Mulier in quiete discat, cum omni subiectione. Docere autem mulieri non permitto, neque imperiosam esse in virum, sed quietam esse. Adam enim creatus fuit prior, deinde Eua. Et Adam non fuit deceptus, sed mulier decepta, transgressionis rea fuit. Seruabitur autem per generationem, si manserint in fide, et charitate, et sanctificatione, cum temperantia. Postquam de vestitu locutus est, nunc addit, qua se modestia gerere in sacro coetu debeant mulieres. Ac primum iubet eas placide discere. Nam quies silentium significat, ne loquendi vices sibi vsurpent in publico. Quod statim clarius exponit, dum eas vetat docere. Non vt illis auferat munus instituendae familiae: sed tantùm vt a munere docendi arceat, quod solis viris Deus mandauit, Qua de re tractauimus in epistola ad Corinthios priore. Si quis Debotam et similes obiiciat, quas aliquando gubernando populo Dei mandato praefectas legimus: responsio est facilis: extraordinariis Dei factis non euerti communem politiam, cui nos voluit alligatos . Ergo si aliquando prophetandi et docendi locum tenuerunt mulieres, idque Dei Spiritu excitatae: potuit hoc, qui ab omni lege immunis est. Sed quia hoc singulare est, non pugnat cum perpetua et vsitata politia. Addit quod proximum est officio docendi: ne sibi authoritatem sumant in viros. Nam ista est ratio,eur docere prohibeantur: quia hoc non patitur earum conditio. Subiectae enim sunt docere autem est potestatis, vel superioris gradus. Quanquam videtur ratio non satis firma:cum Prophetae quoque et doctores regibus sint subiecti, aliisque magistratibus. Respondeo, nihil esse absurdi, quin praesit aliquis, et simul pareat, secundùm diuersos repectus. Sed in muliere id non valet, quae natura, hoc est, ordinaria Dei lege, ad parendum nata est. Nam γυναικοκρατιαν omnes prudentes semper instar portenti repudiarunt. Quare, coelum quodammodo terrae miscebitur, si docendi ius arripiant mulieres. Iubet ergo eas quiescere, hoc est,se continere intra suum ordinem. Adam enim creatus.) Videtur haec parum valida esse subiectionis ratio. Nam et Ioannes Baptista tempore Christum praecessit, dignitate tamen longe inferior. Sed Paulus circunstantias omnes, quae a Moise referuntur, tametsi non exprimat, voluit tamen a lectoribus expendi. Moises autem docet, ita posteriore loco creatam esse mulierem, vt sit quasi viri accessio: et hac lege fuisse viro adiunctam, vt praesto adsit, ad exhibenda obsequia. Cum ergo non duo capita Deus aequa potestate creauerit: sed viro addiderit adiumentum inferius: merito ad illum creationis ordinem nos Apostolus reuocat, in quo relucet aeterna et inuiolabilis Dei institutio. Et Adam non fuit deceptus.) Respicit ad poenam mulieri inflictam: Quia obedisti voci serpentis: sub potestate viri eris, et ad illum appetitus tuus. Nam quia exitiale consilium dederat, digna fuit, quae ab alieno iure et arbitrio pendêre disceret: quia virum abduxerat a Dei imperio, digna fuit quae omni libertate priuata, sub iugum redigeretur. Caeterdm non simplicem aut nudam transgressionis causam hic Apostolus obtendit: sed pronunciata a Deo sententia nititur. Sed videntur haec duo nonnihil pugnare: quod mulieris sub iectio poena sit transgressionis: et tamen illi fuerit a creatione imposita. Nam inde sequitur, prius addictam fuisse seruituti, quam delinqueret. Respondeo, nihil impedire, quominus et naturalis ab initio fuerit conditio seruiendi: et deinde propter peccatum accidentalis esse coeperit: vt iam minus liberalis sit subiectio, quam prius fuisset. Caeterùm locus hic quibusdam occasionem praebuit, vt negarent Adam errore lapsum esse:sed vxoris tantùm illecebris fuisse victum. Putant igitur mulierem tantûm astu diaboli deceptam, vt se et virum diis similes fore crederet. Adae vero nihil fuisse persuasum: sed frustum gustasse, vt morem vxori gereret. Atqui hanc opinionem promptum est refellere. Nisi enini fidem habuisset sathanae mendacio: non illi exprobraret Deus: Ecce Adam quasi vnus ex nobis. Sunt aliae rationes quas taceo: quia non longa refutatione indiget error, nulla probabili coniectura fultus. Paulus enim suis verbis non significat Adam non eadem implicitum fuisse Diaboli fallacia: sed tantum causam vel originem transgressionis ab Eua profectam esse. Seruabitur autem.) Quia imbecillitas sexus mulieres reddit magis suspitiosas et timidas: et talis erat superior sententia, quae vehementer percellere et consternare vel maxime viriles animos posset: ideo adhibita consolatione, temperat quod dixit. Neque enim nos ideo accusat vel coarguit Spiritus Dei, vt pudore confusis insultet: sed prostratos mox erigit. Poterat hoc, vt iam dixi, exanimare mulieres: eum sibi imputari audirent totius humani generis exitium. Qualis enim est hic reatus? Prasertim cum in subiectione ira Dei assidue versetur ob oculos. Ergo Paulus, vt illas soletur,ac suam illis conditionem tolerabilem reddat, spem salutis relictam esse admonet, vteunque sustineant poenam temporalem. Duplex iste consolationis fructus notandus est: quod proposita salutis spe retinentur: ne reatus sui commemoratione perterritae, in desperationem ruant: deinde quod assuefiant ad tolerandam aequis et tranquillis animis seruiendi necessitatem, vt libenter se viris submittant, cum admonentur hoc genus obsequii etsibi esse salutare et Deo acceptum. Si ad operum adstruendam iustitiam hic locus torqueatur, vt faciunt Papistae:simplex est solutio: quia hic non disputat Apostolus de causa salutis, non posse nec debere ex eius verbis colligi, quid mereantut opera: sed tantùm ostendi, qua nos via perducat Deus ad salutem cui nos sua gratia destinauit. Per generationem.) Ridiculum hoc foret hominibus nasutis, Christi Apostolum non modo hortari mulieres ad dandam operam procreandae soboli: sed hoc opus tanquam pium et sanctum ita vrgere, vt rationem esse dicat obtinendae salutis. Quinetiam videmus, quibus probris tlorum coniugalem infamauerint hypocritae, qui sanctiores videri prae aliis omnibus volebant. Sed aduersus sannas impiorum facilis est defensio. Primùm enim non tantùm de gignenda prole hic tractat Apostolus: sed de perferendis molestiis omnibus, quae et durae sunt etmultiplices tam in partu quam in educatione liberorum. Deinde quidquid hypocritae iudicent vel mundi sapientes, pluris hanc obedientiam facit Deus, cum mulier ad quid vocata sit reputans, impositae sibi a Deo conditioni se subiicit, nec taedium gestationis, nec ciborum fastidium, nec morbos, nec difficultatem pariendi, imo potius dirum cruciatum, nec solicitudinem pro foetu, nec alia quae sunt officii sui detrectat, quam si haeroicis alioqui virtutibus se ostentaret, Dei interim vocationi obsequi detrectans. Adde, quod non potuit aptior afferri consolatio, nec efficacior, quam si rationem et medium, vt ita loquar, salutis consequendae in ipsa poena ostenderet. Si manserint in fide.) Quia vetus interpres generationem liberorum posuerat: vulgo receptum fuit, vt ad liberos referrent hoc membrum. Atqui vnica vox est apud Paulum, τεκνογονία. Proinde ad mulieres referri necessarium est. Quod autem plurale verbum est, nomen vero singulare, nihil habet incommodi. Si quidem nomen indefinitum, vbi scilicet de omnibus comimunis est sermo, vim collectiui habet: ideóque mutationem numeri facile patitur. Porro, ne totam mulierum virtutem in coniugalibus officiis includeret:ideo maiora adducit. Imo tunc demum generatio gratum est Deo obsequium,cum ex fide et charitate procedit. His duobus adiungit sandificationem, quae totam vitae puritatem continet, dignam Christianis mulieribus. Postremo sequitur temperantia, cuius pauloante meminerat, de vestitu loquens. Sed nunc eam latius ad alias vitae partes extendit.