1 liber unus.

1

1 testimonium ignorantia vester qui iniquitas dum defendo revincio|revinco in promptus sum qui omnis qui vos retro ignoro et vos odi simul is contingo scio desino odi qui desino ignoro imus fio et ipse qui odi et incipio odi qui sum.
2 adeo quotidie adolesco numerus Christianus -.
3 obsideo vociferor civitas in ager in castella|castellum in insula Christianus omnis sexus omnis aetas omnis denique dignitas transgredior a vos quasi detrimentum doleo|dolo.
4 nec tamen hic ipse ad aestimatio aliquis lateo bonus animus promoveo non licet rectus suspicor non libet_est|libo prope experior hic tantum curiositas humanus torpesco.
5 - ignoro qui alius gaudeo invenio ???? nescio quia jam odi quasi certe non ???? vos scio.
6 atquin si nullus sum odium reperio bonus utique ab ???? prior discedo sin vero|verus caussa consisto|consto nihil odium detraho qui adeo ample|amplius|amplus justitia scientia cumulo nisi si emendo pudeo aut excuso piget_est|pigo.
7 scio plane qui ???? soleo redundantia noster testimonium convenio non utique is bonus ???? quia ???? converto et se rapio inquiam.
8 nosco|novi demutatio mens|menta|mentum et malus pars.
9 quot desertor bonus vita.
10 quot transfuga in -.
11 multus bonus fides imus jam plus pro extremitas tempus.
12 verum deficio adaequatio comparatio iste.
13 nam de malus ita consto apud omnis ut ne ipse quidem res|reus qui ad malus transeo et a vos in perverto diverto defendo malus pro bonus audeo.
14 turpis timor pudor impius habeo denique gestio lateo devito appareo|appario|apparo trepido deprehendo nego accuso ne torqueo quidem facile aut semper confiteor certe damno moereo exprobro etenim qui sum in sui+met+ipsius malus mens|menta|mentum ab innocentia - vel fatum imputo adeo nolo suus sum quia malus nego non possum.
15 Christianus vero|verus quis talis consequor.
16 nemo pudeo nemo poeniteo nisi tantus pristinus.
17 si denoto glorior si traho non subsisto.
18 si accuso non defendo interrogo confiteor damno glorior.
19 qui hic malus sum in qui malus natura cesso.

1

1 in qui ipse etiam contra forma indico malum|malus -.
2 nam noceo quidem perduco si - nego tormentum urgeo ad confessio Christianus vero|verus spons confiteor tormentum comprimo ad negatio.
3 qui tantus ???? ut confessio repugno tormentum officium muto gratis rea|reus evado invitus compello nego.
4 praeses extorqueo veritas de solus nos mendacium exquiro ut dico nos non sum qui sum.
5 opinor non volo nos malus sum ???? gestio de iste nomen excludo.
6 sane caeterus ad hic tendo et - ut nego sum qui sum dico.
7 atquin ille nego non - nos si nego statim -.
8 si certus sum nos ???? sum cur etiam in hic aliter qui noceo a vos ago.
9 non dico qui neque accusatio neque recusatio spatium commodo soleo et ???? et indefensus non temere damno.
10 sed verbum gratia si de homicida confuto non statim confiteor is nomen homicida ???? caussa sum aut satio cognitio.
11 quanquam confessum|confessus difficilis - verus insuper consequentia exigo quotiens caedes ago qui in locum|locus qui spolium socia|socius ???? ne quis omnino malus homo delitesco aut desum aliquis instruo ad sententia veritas.
12 porro de nos qui ???? ac plus crimen deputo ???? ac ???? elogium conficio.
13 credo non volo onero qui omnis opus perdo volo aut non - requiro qui nosco.
14 hic ergo ???? si cogo nego de qui certo - imus qui magis odium vester competo sepono forma judico proprius studium non ad negatio certo|certor ne qui odi libero sed ad confessio singulus scelus qui magis inimicitia satio ex aggeratio poena dum recognosco quot quisque eo convivium ille ???? quotiens in tenebra incursio incestus.
15 quis.
16 qui eradico gener|genus diffundo sum ???? porrigo quaestio in socius ????.
17 perduco infantarius et coquos|coquus et ipse canes|canis ???? emendo res sum.
18 etiam spectaculum gratia aggrego quanto|quantus enim studium in cavea convenio depugno aliquis qui centum infans ????.
19 sed enim tam horreo ???? monstruosus de nos defero.
20 utique ervum debeo ne incredibilis video et odium in nos publicus refrigesco.
21 nam et ???? fides talis tempero horreo natura quaero pabulum ferina qui concubitus ab humanus genus praecludo.

1

1 vos igitur alius ???? ac ???? ???? scelus longe parvus cum talis tam horreo et omnis impietas supergredior is diligentia desero neque confessio recipio judico semper laboro neque exquisitio digero damnator semper consulo jam appareo|apparo omnis in nos crimen non aliquis scelus sed nomen dirigo.
2 adeo si de crimen veritas consto ipse crimen nomen damno accommodo ut ita pronuntio in nos ille homicida vel incestus vel quicumque jacto duco suffigo ad bestia do placeo|placo.
3 porro sententia vester nihil nisi Christianus - noto nullus crimen nomen exsto nisi nomen crimen sum hic etenim sum revera ratio totus odium adversus nos.
4 nomen in caussa sum qui quidam occultus vis per vester ignorantia oppugno ut nolo scio pro certus qui vos pro certus nescio certus sum et ideo nec - qui non probo et ne probo facilis non volo inquiro ut nomen inimicus sub praesumptio crimen punio adeo ut de nomen inimicus recedo ideo nego compello dehinc nego libero totus impunitas ???? jam non ???? neque incestus quia nomen ille amitto.
5 sed dum hic ratio suus locum|locus ostendo vos qui insequor ad expugnatio nomen edo qui nomen crimen qui offensa|offensum qui culpa.
6 praescribo enim vos non possum crimen objicio qui neque - dirigo neque probatio assigno neque sententia enumero.
7 qui praesidium offero qui de reus inquiro qui respondeo vel nego qui de consilium recito is rea|reus agnosco.
8 itaque de nomen meritum si qui reatus sum nomen si qui accusatio vocabulum ego arbitro nullus sum vocabulum aut nomen querela nisi cum quis aut barbarus sono aut infaustus sapio vel impudicus vel aliter quam enuntio delecto.
9 hic vocabulum aut nomen crimen sicuti verbum atque sermo barbarismus sum vitium et ???? et ???? figura.
10 Christianus vero|verus nomen quantus significatio sum de unctio interpreto etiam cum corrupte a vos Christianus pronuntio nam ne nomen quidem ipse ???? certus sum sic quoque de suavitas vel bonitas - sum.
11 detineo igitur in homo innoxius etiam nomen innoxius noster non incommodus lingua non auris asperum non homo malus non patria infestus sed et Graecus alius et sonorus et interpretatio jucundus.
12 et utique non gladius aut crux aut bestia punio sum nomen.

1

1 sed dico seco nomen punio suus auctor.
2 primo quidem seco de auctor appellatio noto utique probus ???? jus sum dum philosophus quoque de auctor cognomino Pythagoricus et platonicus ut medicus ???? et grammaticus ????.
3 itaque si ob auctor malus malus seco tradux malus nomen plecto.
4 atquin temeritas praesumo prius sum cognosco auctor ut cognosco seco qui de seco inspectio auctor retineo.
5 at nunc necessario ignoro seco qui - auctor aut non recenseo auctor quia nec seco recenseo in solum nomen impingo quasi in ille detineo seco et auctor qui omnino non nosco.
6 et tamen philosophus pateo libertas transgredior a vos in seco et auctor et suus nomen nec quisquam ille odium moveo cum in mos ritus cultus ???? vester palam ac publice omnis eloquium amaritudo ???? cum lex contemptus sine respectus persona ut quidam etiam in princeps ipse libertas suus impune jaculor.
7 sed veritas seculum ???? philosophus quidem affecto possideo|possido autem Christianus ???? qui possideo|possido magis displiceo quia qui affecto illudo qui possideo|possido defendo denique Socrates ex is pars damno sum quia proprius tento veritas Deus vester destruo quanquam nondum tunc in terra nomen Christianus tamen veritas semper damno.
8 itaque et sapiens non nego qui etiam ???? vester testimonium dico vir|viror|virum|virus inquiam omnis Socrates ????.
9 vinco Apollo veritas ut ipse adversus se pronuntio confiteor sum enim se Deus|dea non sum sed is quoque ???? affirmo qui Deus abnueo|abnuo porro apud vos is parvus sapiens quia Deus abnueo|abnuo cum ideo sapiens quia Deus abnueo|abnuo.
10 qui morus|mos etiam nos soleo bonus vir Lucius|lucius Titius tantus qui Christianus item alius ego miro caia Seia|Seius gravis vir|virum|virus|vis - Christianus.
11 pro stultitia caecitas laudo qui scio vitupero qui nescio et is qui scio is qui nescio vitio.
12 nemo subvenio ne ideo bonus quis et prudens quia Christianus aut ideo Christianus quia prudens et bonus cum sum ???? occultus ???? adjudico qui manifestus de occultum ????.
13 aliquis retro ante hic nomen vagus vilis improbus ???? emendo repente miro et tamen miro quam assequor ????.
14 alius tantus obstinatio certo ut cum suus utilitas depugno qui de commercium iste nomen capio possum.
15 scio marita|maritus unus atque alius anxius retro de uxor suus mos qui ne mus quidem in cubiculum irrepo sine gemitus suspicio sustineo comperio caussa novus sedulitas et ???? captivitas omnis uxor patientia offero nego zelotypus malo lupa qui christianus marita|maritus ipse suus licet_est in - demuto natura mulier non permitto in bonus reformo.
16 pater filia|filius de qui queror ???? ????.
17 Dominus serva|servus qui praeterea necessarius sentio in ergastulum dedo|do.
18 simul quis intellego Christianus malo noceo.
19 nam et ipse per se traduco disciplina nec aliunde prodeo|prodio|prodo qui de bonum|bonus noster.
20 si et malus de suus malum|malus radio cur nos solus contra institutum natura pessimus de bonus denoto.
21 quis enim insignis praefero nisi unus sapientia qui frivolus humanus manus opera|opus non adoro abstinentia qui ab alienus tempero pudicitia qui nec oculus contamino misericordia qui super indigeo flecto ipse veritas qui offendo ipse libertas pro qui morior nosco.
22 qui volo intelligo qui sum Christianus iste index utor necesse sum.

1

1 qui ergo dico pessimus et ???? avaritia luxuria improbitas non nego quidam sufficio et hic ad testimonium nomen noster si non omnis si non plus.
2 necesse sum in corpus et quantus velum integer aut purus ut naevus aliquis ???? aut ???? exsurgo aut ???? sordesco.
3 coelum|coelus ipse nullus serenitas tam colo purgo ut non aliquis nubecula ???? resigno.
4 modicus macula in frons in pars quidam exemplaris video|viso qui universitas mundus sum magnus bonus portio modicus malo ad testimonium suus utor.
5 cum tamen aliquis de noster malus - jam hic ipse Christianus non - quaero seco qui malitia deputo.
6 ipse in colloquium si quando adversus nos cur ille inquiam fraudo si abstineo Christianus.
7 cur ???? si misericors.
8 adeo testimonium - non sum talis Christianus dum cur talis sum qui dico Christianus retorqueo.
9 multum distantia inter crimen et nomen inter opinio et veritas.
10 nam et nomen sic sum instituo ut finis suus habeo inter dicis et sum.
11 quot denique philosophus dico nec tamen lex philosophia adimpleo.
12 omnis nomen de professio gesto seduco nomen professio praesto qui superficies vocabulum infamo veritas.
13 non statim sum qui dico sed quia non sum frustra dico et fallo is qui res nomen addico cum de res status nomen competo.
14 et tamen ejusmodi neque congrego neque participo nos facio|fio per delictum denuo vos quando ne ille quidem misceo qui vester vis atque saevitia ad nego subigo.
15 utique enim facile inter nos invitus desertor disciplina qui voluntarius contineo.
16 caeterus sine caussa voco Christianus qui ipse nego Christianus qui se nego non ????.

1

1 hic propositio ???? noster qui veritas de suus suggero quotiens comprimo et coarcto ???? vester tacitus ignorantia suus testa|testis|testum confugio aestuo ad arula quidam is sum lex auctoritas qui utique non plecto seco iste nisi de meritum apud conditor lex consisto|consto.
2 quis ergo prohibeo apud executor quoque lex proinde consto cum de caeterus crimen qui similiter lex arceo|arco ac punio nisi prius requiro poena cesso.
3 verbum gratia homicida adulter|adulterus lex discuto tamen de ordo admitto et tamen - sum omnis genus facio|fio.
4 Christianus punio lex.
5 si qui sum - Christianus ervum debeo nullus lex|lex/is prohibeo inquiro.
6 atquin pro lex facio inquisitio.
7 quomodo enim lex observo caveo qui lex prohibeo adimo diligentia caveo per defectus agnosco quis observo.
8 nullus se lex|lex/is debeo conscientia justitia suus sed is a qui capto obsequium.
9 caeterus suspicio lex|lex/is sum si probo se non volo.
10 merito igitur tamdiu ???? in Christianus et revereor et observo censeo quamdiu ignoro qui persequor merito post agnitio ???? reperio cum suus machaera et patibulum et Leo despuo lex injustus honor nullus sum.
11 ut opinor autem dubito de iniquitas lex ???? cum quotidie novus consultum|consultus ???? duritia ???? is tempero.

1

1 unde ergo inquiam tantus de vos fama licet_est qui testimonium sufficio forsitan conditor lex.
2 quis oro sponsor aut ille tunc aut exinde vos de fides.
3 fama sum.
4 nonne hic sum.

1 fama malus qui non alius velox ullus.
1 cur malus si verus semper sum non mendacium multus.
2 qui ne tum quidem cum verus defero a libido mendacium cesso ut non falsus Verus|ver|verum intexo adjicio detraho varietas confundo.
3 quis qui is conditio ille ut nonnisi cum mentior persevero tamdiu enim vivo quamdiu non probo quisquam siquidem approbo cado et quasi officium nuntio fungor decedo exinde res teneo res nomino nec quisquam dico verbum gratia hic Roma aio - aut fama sum ille provincia - sed ille provincia sortior sum et hic - sum Roma.
4 nemo fama nomino nisi incertus quia nemo sum fama sed conscientia certus nemo fama credo nisi stultus quia sapiens non credo incertus.
5 fama quantuscumque ambitio diffundo sum ab unus aliquando os exorior sum necesse sum exinde in tradux quodammodo lingua et auris serpo et modicus origo vitium rumor obscuro ut nemo recogito ne primum ille os mendax semino qui saepe fio aut aemulatio ingenium aut suspicio arbitrium aut etiam novus mentior voluptas.
6 sed bene qui omnis tempus revelo testis|testu sententia et proverbium vester ???? natura qui ita ordino sum ut nihil lateo etiam qui fama non prodo.
7 video qualis ???? adversus nos ???? quia qui unus defero ???? tempus ad fides corroboro usque adhuc probo non possum.
8 princeps Augustus nomen hic - sum Tiberius disciplina is illuceo|illucesco sub Nero damnatio invalesco ut jam hinc de persona persecutor pondero si pius ille princeps impius Christianus si iustus si castus injustus et incestus Christianus si non hostis publicus nos publicus hostis qualis sum damnator ipse demonstro utique aemulus se punio.
9 et tamen permaneo erado omnis hic solum - ???? justus denique ut dissimilis suus auctor.
10 igitur aetas noster nondum annus ????.
11 tot iniquus interea tot crux divinitas consequor tot infantia trucido tot Pan|panis cruento tot strages lucerna tot error nuptia et adhuc Christianus solus fama decerno.
12 habeo quidem grandis fundamentum de vitium ingenium humanus ???? in acerbus ???? mentior quanto|quantus enim pronus ad malitia tantus ad malus fides ???? sum facile denique falsus malum|malus qui vero|verus bonus credo.
13 si qui tamen apud vos prudentia locum|locus iniquitas relinquo ad exploro fama fides utique justitia|justitium posco dispicio a qui possum fama in vulgus et ita in totus orbis do.
14 ab ipse enim Christianus non opinor cum vel ex forma ac lex omnis mysterium|mysterion silentium fides|fidis debeo quanto|quantus magis talis qui prodeo|prodio|prodo non evito interim humanus animadversio ???? supplicium.
15 si ergo non ipse proditor suus sequor ut extraneus.
16 oro vos extraneus unde notitia cum etiam justus et licet_est mysterium|mysterion omnis arbitrium extranea|extraneus caveo.
17 nisi inclitus minus sperno.
18 atquin ???? tam honoro quam confingo magis competo.
19 domesticus curiositas furor sum per ???? et caverna.
20 quis cum domesticus is vos prodo.
21 omnis a nullus magis prodeo|prodio|prodo quanto magis si atrocitas tantus sum qui justitia|justitium indignatio omnis familiaritas fides rumpo non possum contineo|continor qui horreo|horresco mens qui expavesco oculus.
22 hic quoque mirus si et ille qui tantus impatientia jus prosilio defero et non probo gestio et ille qui ???? non et video curo siquidem par fructus sum et delator si qui defero probo et auditor si qui audio etiam se credo.
23 tunc inquiam primo - et - sum auditus et - sum atque exinde fama commendatus.
24 hic quidem ???? omnis admiratio si unus - sum qui semper admitto nisi desino jam talis factito.
25 atquin et idem voco et in idem deputo et de dies redundo qui plus hic plus ???? magis incresco odium incresco materia proficio multitudo reus quis ita non proficio multitudo nuntiator.
26 qui scio et conversatio ???? facio|fio sum - et dies conventus noster itaque et obsideo|obsido et opprimo et in ipse arcanus congregatio detineo.
27 quis unquam tamen semesus puer supervenio.
28 quis in cruentatus Pan|panis vestigium dens deprehendo.
29 quis tenebra repentinus lumen irrumpo immundus aliquis ne dico incestus indicium recognosco.
30 si praemium impetro ne talis in publicus extraho quare et opprimo.
31 possum et omnino non extraho quis enim proditio crimen aliquis sine crimen ipse aut vendo aut redimio|redimo.
32 sed quis extraneus speculator et index detracto qui talis objicio qui non ab ipse nos cum magnus|maximus vociferatio publico aut statim audio si prior demonstro aut postea reperio si interim celo.
33 sine dubius enim - volo mos sum prior ad magister|magistra sacrum vel pater adeo.
34 tum ille dico infans tu qui adhuc vagio necessarius qui immolo et Pan|pane|panis aliquantus qui in sanguis infringo praeterea candelabrum qui canes|canis annecto deturbo et ???? qui idem canes|canis sed et mater aut soror tu necessarius sum.
35 quis si nullus sum.
36 opinor legitimus Christianus sum non possum|potior|poto.
37 hic oro vos denuntio ab alius sustineo prodio|prodo.
38 diversus opus non sum scio ille prius fallacia negotium perpetro ignarus et dapis|daps et nuptia subjicio.
39 nihil enim unquam retro de Christianus mysterium|mysterion audio.
40 tamen postea cognosco necesse sum vel alius qui induco ????.
41 caeterus quam vanus sum profanus scio quod nescio sacerdos.
42 taceo igitur et accipio fero et nihil tragoedia ???? vel ???? erumpo et non protraho ad populus fides in minister et magister|magistra et de ipse potior morsus jam doceo.
43 rapio si nihil talis probo grandis nescio quis aestimo oporteo qui compensatio tantus atrocitas tolerantia consto.
44 miser atque misero natio ecce propono vos disciplina noster sponsio.
45 vita aeternus ???? et conservator suus spondeo e contrarius profanus et aemulus supplicium aeternus aeternus ignis commino ad uterque caussa mortuus resurrectio praedico.
46 video de fides iste dum suus locum|locus digero interim - quemadmodum nos.
47 volo enim scio si per talis scelus adeo paro sum quemadmodum nos.
48 venio|veneo si quis sum demergo ferrum in infans vel si alter officium sum tum modus specto morior anima antequam vivo certe excipio rudis sanguis in qui panis tuus satio vescor libenter interea discumbo dinumero locum ubi mater aut soror torus premo nota|notum diligenter ut cum tenebra irruo tento scilicet diligentia singulus non erro extraneus incurso piaculum facio nisi incestus.
49 hic cum ???? vivo in aevum|aevus.
50 cupio respondeo si tantus facio aeternitas.
51 imus idcirco nec credo et jam si credo nego tu volo et jam si volo nego tu possum.
52 cur autem alius possum si vos non possum.
53 cur non possum si alius possum.
54 impunitas aeternitas quanto|quantus consto volo.
55 an hic nos omnis modus redimo video.
56 an alius ordo dens Christianus specus fax et alius ad incestus libido nervus.
57 non ???? satis enim sum nos solus veritas a vester ???? discerno.
58 tres genus dico ???? aliquis vel ???? vel aliquis de subterraneus antipodis.

1

1 si qui istic apud vos saltem ratio sum edo volo primum et secundum genus ut ita de tertio consto.
2 ???? quidem puto tu se ingenium exploro si de unus gener|genus dico enim infans recens e partus seorsum a commercium homo alo trado nutrix qui et ipse propterea ???? ut in totus exsul vox humanus non auditus formo loquela sed suus promo is unus natio designo qui sonus natura ????.
3 unus vox ???? renuntio sum interpretatio is Pan|pane|panis apud ???? nomen sum ???? unus genus exinde habeo.
4 sed hic unus sum de vanitas vester fabula non ???? nos retracto qui fides vester vanitas qui veritas dedo demonstro gestio.
5 an omnino credibilis sum talis membrum deseco vasto ipse anima organum et utique radicitus caedo castro faux qui etiam extrinsecus ???? vulnero exinde tabum in praecordia|praecordium refluo postremo aliquamdiu cesso alimentum vita nutrix perduro.
6 ago nunc persevero philomela medicamentum.
7 qui et ipse prudens non lingua caedes sed pudor rubor mutus interpreto.
8 si ergo vivo possum effutio aliquis - et ???? sonus ???? sino - labellum expando os lingua stupeo de solus faux cogo licet_est is fors tunc infans quia unicus facile commento paulus modulate utpote ???? in ventus aliquis interpretatio impingo.
9 sum nunc unus ???? non tamen tres Christianus quantus enim alius gens series post ????.
10 verus - ne qui tres genus dico princeps locum|locus obtineo siquidem non ullus gens non christianus itaque quicumque gens unus nihilominus christianus.
11 ridiculus dementia novus dico et tres -.
12 sed de superstitio tres genus deputo non de ratio ut sum romanus Judaeus dehinc Christianus.
13 ubi autem Graecus.
14 vel si in romanus superstitio censeo quandoquidem etiam Deus Graecia c. Roma sollicito ubi saltem Aegyptius et ipse qui scio privatus ???? religio.
15 porro si tam monstruosus qui tres locum|locus qualis habeo qui primo et duo antecedo.

1

1 sed quis ego miro vanus vester cum ex forma naturalis concorporo et concretus intercedo malitia et stultitia sub idem manceps error.
2 sane quia non miro enumero necesse sum et vos recognosco miro in quantus stultitia incido qui omnis clades publicus vel ???? nos caussa sum volo.
3 si Tiberis redundo si Nilus non redundo si coelum|coelus sto si terra moveo.
4 ???? vasto si fames affligo statim omnis vox Christus.
5 tum quasi modicus habeo aut alius metuo.
6 quis igitur.
7 opinor ut contemptor Deus vester hic jaculum is provoco.
8 ut supra edo aetas noster nondum annus trecenti quantus clades ante is spatium supra universus orbis ad singulus urbs et provincia cado.
9 quantus bellum externus et intestinus.
10 quot pestis fames ignis hio ???? terra seculis digero.
11 ubi tunc Christianus cum res romanus tot historia labor suus subministro.
12 ubi tunc Christianus cum ???? et ???? et ???? et cerno insula multus cum mille homo ???? vel qui Plato memoro magnus Asia aut Africa in ???? mare|mas mergo cum ???? de coelum|coelus ???? de suus mons perfundo ignis cum terra motus mare Corinthius - sum cum totus orbis cataclysmus aboleo|abolesco.
13 ubi tunc non dico contemptor Deus Christianus sed ipse Deus vester qui clades ille posterus locum oppidum approbo in qui natis|natus moror sepelio sum etiam qui condo.
14 non alius enim supersum ad hodiernus nisi posthumus clades ille.
15 sed relego et revolvo non - testimonium tempus aliter vos renuntio imprimis ne Deus vester ???? pronuntio qui propter contemptor etiam cultor suus laedo tunc enim ???? erro - si Deus trado qui vos a meritum profanus non discerno.
16 qui si ut unus atque alius.
17 mus aio idcirco vos quoque irascor quoniam de noster ???? negligo absolutus sum de infirmitas et mediocritas is nam non irascor vos in animadversio cesso si ipse exsequor possum quanquam et alius confiteor iste si quando ille supplicium noster video ulciscor.
18 ???? a major defendo.

1

1 pudeo igitur Deus ab homo defendo.
2 effundo jam omnis venenum omnis calumnia tela|telum infligo hic nomen non cesso ultra repello at postmodum obtundo expositio totus noster disciplina nunc vero|verus idem ipse de noster corpus vello in vos retorqueo idem vulnus crimen in vos defossum monstro qui machaera vester ???? cado.
3 jam primo qui in nos generalis accusatio dirigo divortium ab institutum major - etiam atque etiam ne vos communico crimen iste.
4 ecce enim per omne vita ac disciplina corrumpo imus defero in vos antiquitas recognosco.
5 de lex quidem jam supra - sum qui is novus de dies consulo ???? obruo.
6 de reliquus vero|verus conversatio humanus dispositio palam subjaceo quanto a magnus muto cultus habitus apparatus ???? victus ???? sermo.
7 nam pristinus ut rancidus relego exclusa ubique antiquitas in negotium in officium totus auctoritas major vester auctoritas deicio.
8 sane qui vos magis probrum sum - semper vetustas et nihilominus -.
9 qui ???? ????.
10 Maius|magnus apud vos permaneo|permano probo debeo cum is qui - recuso.
11 sed et ipse qui video a magnus - fideliter custodio et defendo vel qui magnus|maximus reus non transgressio postulo de qui totus odium Christianus nomen animo Deus dico cultura perinde a vos destruo ac despicio ostendo nisi qui non perinde nos enim contemptor Deus habeo nullus ratio sum quia nemo contemno qui scio omnino non sum.
12 qui omnino sum is contemno possum qui nihil sum nihil patior.
13 igitur qui sum ab is patior necesse sum qui magis onero credo sum et contemno colo et despuo honoro et lacesso.
14 licet etiam hinc recognosco inprimis cum alius alius Deus colo is qui non colo utique contemno praelatio alterius sine alter contumelia sum non possum nec ullus electio non ???? compono.
15 qui de plus suscipio aliquis is qui non suscipio despicio.
16 sed tot ac tantus ab omnis coles|colon|colum|colus non possum.
17 jam ergo tunc primo contemno non vereor scilicet ita instituo ut omnis coles|colon|colum|colus non possum.
18 at enim ille ???? ac ???? magnus qui institutum renuntio non nosco magnus|maximus in persona Deus vester ipse quoque impius deprehendo.
19 mentior si nunquam censeo ne qui imperator fanum qui in proelium voveo prius ???? qui senatus ???? ut contingo M. ???? qui voveo alburnum|alburnus Deus.
20 utique enim ???? imus ???? - sum in arbitrium et libido sententia humanus loco honor|honos divinitas ut Deus non sum nisi qui sum permitto senatus.
21 saepe censor inconsultus populus adsolo certe liber pater cum sacrum suus consul senatus auctoritas urbs non solummodo verum totus Italia elimino.
22 caeterus ???? et ???? et ???? et ???? prohibeo capitolium ???? commemoro ???? statua a senatus deicio|dejicio nonnisi per vis popularis ????.
23 sed tamen et Gabinius consul Kalenda Januarius cum vix hostia probo prae popularis coetus quia nihil de ???? et ???? constituo potior habeo senatus censura qui impetus vulgus et ara instituo prohibeo.
24 habeo igitur in major vester etsi non nomen attamen seco christianus qui Deus negligo.
25 hic si vos saltem integer honor vester res|reus sum laedo religio sed invenio conspiro a vos tam superstitio qui impietas profectus.
26 quanto|quantus enim ???? deprehendo.
27 privatus enim Deus qui Lar et Penas domesticus consecratio perhibeo domesticus licentia - vendito pignero pro necessitas ac voluntas.
28 sum quidem ???? ejusmodi contumacia sacrilegium nisi qui is jam ???? qui modicus.
29 sed aliquis solatium privatus et domesticus Deus querela juvo qui publicus ???? ???? tracto.
30 jam primum qui in ???? regero publicanus ????.
31 ???? omnis quinquennium inter vectigal vester proscribo addico.
32 sic ???? sic capitolium peto addico conduco.
33 sub idem vox praeco idem exactio quaestor.
34 sed enim ager tributum onustus ???? homo capitum|caput stipendium censeo ???? nam hic sum captivitas nota et poena.
35 Deus vero|verus qui magis tributarius magis sanctus imus qui magis sanctus magis tributarius.
36 majestas constituo in quaestus negotiatio religio proscribo sanctitas locatio mendico exigo merces pro solum templum pro aditus sacrum pro stipes pro ostium - totus divinitas non licet_est is gratis colo multum denique publicanus reficio qui sacerdos.
37 non sufficio vectigalis Deus contumelia de contemptus scilicet aestimo nec contentus sum Deus|dea honor|honos non habeo nisi etiam quicumque habeo depretio aliquis indignitas.
38 quis enim omnino ad honoro is facio qui etiam non mortuus vester ex aequus praebeo.
39 exstruo Deus|dea templum aeque mortuus templum exstruo ara Deus|dea aeque mortuus ara idem titulus ???? littera idem statua induco forma ut quisque ars aut negotium aut aetas sum senex de ???? imberbis|imberbus de Apollo virgo de Diana figuro et miles in Mars et Vulcanus faber ferrum consecro.
40 nihil itaque mirus si hostia idem mortuus qui et Deus|dea caedo ???? odor -.
41 quis iste contumelia excuso qui ut aut mortuus cum Deus|dea deputo.
42 rex quidem etiam sacerdotium adscribo sum ???? apparatus ut tensa et currus et ???? et lectisternium.
43 ???? et ludus.
44 plane quoniam ille coelum|coelus pateo hic quoque non sine contumelia Deus primo quidem qui non ???? alius is annumero qui - sum post mors Deus fio secundum qui tam libo atque manifeste coram populus pejero contemplator Proculus in coelum|coelus recipio nisi contemno qui dejero qui ipse qui ii qui is pejero permitto consentio enim ipse nihil sum qui dejero imus insuper et praemium afficio quia publice contemno ???? vindex quanquam ???? apud vos unusquisque purus sum.
45 imus jam per Deus dejero periculum evanesco|evanuo potior habeo religio per Caesar dejero qui et ipse ad offuscatio pertineo Deus vester facile enim per Caesar pejero punio qui per ullus Jovis|Jupiter.
46 sed contemno ???? sum habeo quidam superbia gloria venio|veneo enim aliquando etiam de fiducia vel conscientia securitas vel naturalis sublimitas animus.
47 derideo vero|verus quanto|quantus lascivio tantus ???? ad contumelia morsus.
48 recognosco igitur qui derisor invenio numen vester non dico qualis sum in sacrifico qui eneco et tabidus quisque - de opimus autem et integer supervacuus esus capitulum et ungula et pluma ???? ???? et si quis domus quoque habeo non sum.
49 omitto qui ???? aut sacrilegus gula video Maius|magnus prope religio convenio atquin ???? ???? quatenus gravitas atque prudentia de doctrina proficio credo et ???? erga Deus vester semper existo nec is cedo litteratura qui ut aut turpis aut vanus aut falsus de Deus|dea infero.
50 ab ipse exordior Homerus vester is unda omnis et omnis aequor qui quantus honor|honos addo tantus Deus|dea vester ???? magnifico qui de is ludo.
51 adhuc memini ???? ille opinor sum qui divinus majestas humanus conditio tracto casus et passio humanus Deus imbuo qui de ille favor diversus gladiatorius quodammodo par committo Venus saucio sagitta humanus Mars tredecim mensis in vinculum detineo fortasse pereo idem Jovis|Jupiter Poenus - a coeles plebes|plebs traduco aut lacryma is super ???? excutio aut luxurio cum Juno ???? induco commendo libido desiderium per commemoratio amica.
52 exinde quis non poeta ex auctoritas princeps suus in Deus insolens aut verus prodo aut falsus fingo.
53 et tragicus quidem aut comicus parco ut non aerumna ac poena Deus praefor.
54 taceo de philosophus qui superbia severitas et duritia disciplina ab omnis timor securus nonnullus etiam afflatus veritas adversus Deus erigo denique et Socrates in contumelia is quercus et canes et hircus juro.
55 nam et si idcirco damno sum cum poeniteo Atheniensis damnatio ???? quoque impendo restituo testimonium Socrates|Socratus et possum retorqueo - sum in ille qui nunc reprobo in nos.
56 sed et Diogenes nescio quis in Hercules ludo et romanus stilus Diogenes ???? trecenti Jovis|Jupiter seu ???? dico sum sine caput induco.
57 caeterus lascivia ingenium etiam voluptas vester per dedecus Deus administro.
58 dispicio apud vos lentulus et ???? sacrilegus venustas utrum mimus an Deus vester in stropha et jocus rideo sed et ???? littera magnus cum voluptas suscipio qui omnis ???? designo Deus.
59 constupro coram vos majestas in corpus impurus.
60 ???? et - caput imago quilibet Deus vestio.
61 lugeo sol filia|filius fulmen - laeto vos ???? pastor suspiro fastidiosus non erubesco vos et sustineo Jovis|Jupiter elogium modulor.
62 plane ???? sum in gladiator cavea ubi super sanguis humanus super inquinamentum poena proinde salto Deus vester argumentum et historia noceo erogo aut in ipse Deus noceo punio.
63 video saepe - ???? Deus|dea a ???? et qui vivus cremo Hercules induo.
64 rideo et meridianus ludus de Deus|dea - qui deus pater Jovis|Jupiter frater gladiator exsequia cum malleus deduco qui Mercurius in calvitium ???? in caduceum|caduceus ???? corpus exanimo eo ???? simulo e cauterium probo.
65 singulus iste quisque adhuc investigo quis possum.
66 si honor|honos inquieto divinitas si majestas fastigium adsolo de contemptus utique censeo qui is qui ejusmodi factito qui is qui ita suscipio.
67 quare nescio ne multum de vos Deus vester qui de nos queror.
68 ex alius pars adulo redimo si qui delinquo et postremo licet_est vos in is qui sum volo|volvo nos vero|verus in totus aversor.

1

1 nec tantus in hic nomen res|reus desero communis religio sed superduco monstruosus superstitio.
2 nam ut quidam ???? caput ???? sum Deus|dea noster.
3 hic Cornelius Tacitus suspicio facio.
4 is enim in quattuor -a historia suus ubi de bellum Judaicus digero ab origo gens exordior et tam de ipse origo qui de nomen religio ut volo|volvo argumentor Judaeus refero in expeditio vastus in ???? aqua inopia laboro onager qui de pastus aqua peto aestimo index fons utor evado ita ob is gratia consimilis bestia superficies a Judaea|Judaeus coles|colon|colum|colus inde opinor - nos quoque ut Judaicus religio propinquus idem simulacrum initio.
5 at enim idem Cornelius Tacitus sane ille mendacium ???? obliviscor affirmatio suus in ???? refero Pompeius magnus Judaea|Judaeus debello ???? Hierosolyma|Hierosolymum templum adeo et - nihil simulacrum ????.
6 ubi ergo is Deus sum.
7 utique nusquam magis qui in templum tam memorabilis praesertim omnis praeter sacerdos claudeo|claudo qui non vereor extranea|extraneus.
8 sed quis ego defendo profiteor interim confessio temporalis omnis in vos ex par transfero.
9 credo Deus noster asininus aliquis persona certe nego vos idem habeo nos.
10 sane vos totus asinus colo et cum suus ???? et omnis jumentum et pecus et bestia qui perinde cum suus praesepe|praesepes consecro.
11 et hic forsitan crimen do qui inter cultor omnis tantus asinarius sum.
12 sed et qui nos crux antistes affirmo consecraneus sum noster.

1

1 crux qualitas signum sum de lignum etiam de materia colesco penes vos cum effigies quanquam sicut vos humanus figura sum ita et nos proprius.
2 video nunc liniamentum dum unus sum qualitas video forma dum ipse sum Deus corpus.
3 qui si de hic differentia intercedo quanto distinguo a crux stipes palla Atticus et Ceres ???? qui sine forma rudis palum|palus et solum ???? lignum informis repraesento.
4 pars crux et quidem ???? sum omnis robur qui de rectus statio defigo.
5 sed nos totus crux imputo cum antemna scilicet suus et cum ille sedile excessus.
6 hic quidem vos ???? qui mutilus et truncus ???? lignum qui alius plenus et - consecro.
7 enimvero de reliquus integer sum religio vos integer crux sicut ostendo.
8 - autem etiam origo iste Deus|dea vester de iste patibulum provenio.
9 nam omnis simulacrum seu lignum seu lapis desculpo seu aer|aes defundo seu qui cumque alius ???? materia produco ???? manus praecedo necesse sum plastes autem lignum crux in primo statuo quoniam ipse quoque corpus noster taceo et secretum lineus crux sino sum.
10 qui caput emico qui spina dirigo qui humerus ????.
11 si statuo homo manis|manus expando imago crux facio.
12 hic igitur exordium et velut statumen argilla desuper intexo paulatim membrum compleo et corpus struo et habitus qui placeo argilla intus crux ingero inde circinus et plumbeus modulus praeparatio simulacrum in marmor in lutum|lutus vel aes vel ???? placeo Deus|dea fio transmigro.
13 a crux argilla ab argilla Deus quodammodo transeo crux in Deus|dea per argilla.
14 crux igitur consecro a qui incipio consecro.
15 exemplum gratia - sum nempe de oliva nucleus et nux ???? et granum piper sub terra tempero arbor exsurgo in ramus in coma in species suus gener|genus.
16 is si transfero vel de brachium is in alius suboles utor qui deputo qui de tradux provenio.
17 non ille granum aut nux aut nucleus.
18 nam cum tres gradus duo ???? aeque primo secundus sic tres redigo ad unus transmitto per duo.
19 nec diu super iste argumentor sum quando naturalis praescriptio omnis omnino genus - ad origo refero ???? genus censeo tantus origo convenio in genus.
20 si igitur in genus Deus crux origo colo hic sum nucleus et granum ???? ex qui apud vos simulacrum silva propago.
21 ad manifestus eo victoria ut numen et quidem ???? quanto|quantus ???? venero.
22 continuo ???? quis bene extollo crux sum intestinus quodammodo tropaeum.
23 itaque in victoria et crux colo castrensis religio signum adoro signum dejero signum ipse Jovis|Jupiter praefero.
24 sed ille imago suggestus et totus auris|aurum cultus monile crux sum.
25 sic etiam in cantabrum atque vexillum qui non parvus sanctitas militia custodio ???? ille vestis crux sum.
26 erubesco opinor ???? et nudus crux colo.

1

1 alius plane ???? sol Christianus Deus|dea aestimo qui innotesco ad oriens pars facio nos precatio vel dies sol|solum laetitia curo.
2 quis vos parvus facio.
3 non ???? affectatio adoro aliquando etiam coelestis ad solus initium labrum -.
4 vos certe sum qui etiam in laterculus septem dies sol recipio et ex dies ipse praelego qui dies lavacrum ???? aut in vespera differo aut otium et prandium curo.
5 qui quidem facio ???? et ipse a vester ad alienus religio.
6 Judaeus enim festus sabbatum et coena|coenon|coenum purus et Judaicus ritus lucerna et jejunium cum azymum et oratio ???? qui utique alienus sum a dius vester.
7 quare ut ab excessus reverto qui sol et dies is nos - agnosco vicinitas non longe a ???? et sabbatum vester sum.

1

1 novus jam de Deus noster fama suggero.
2 adeo nuper quidam ???? in iste civitas etiam suus religio desertor solus detrimentum cutis Judaeus utique magis post bestia mordeo ad qui se loco quotidie totus jam corpus decutio cum incedo pictura in nos propono sub iste proscriptio ????.
3 is sum auris canterius et in toga cum liber alter pes ????.
4 et credo vulgus Judaeus.
5 qui enim alius genus seminarium sum infamia noster.
6 itaque in totus civitas ???? praedico.
7 sed et hic ???? externus et auctoritas tempus destitutus ???? auctor infirmis|infirmus libenter excipio studium retorqueo.
8 video igitur an hic quoque nos deprehendo.
9 neque enim intersum qui forma dum deformis simulacrum curo.
10 sum penes vos et caninus caput et leoninus et de bos et de aries et hircus cornutus dia|dium|dius caprigenus vel anguinus et ales ???? frons et tergum quis itaque nos unicus -.

1

1 plus ???? penes vos deprehendo.
2 si in Deus|dea aequalitas concurro sequor ut sacrificium vel sacer quoque inter nos diversitas nullus sum ut ex alius species comparatio satis fio.
3 nos ???? lito sive initio.
4 vos si de memoria abeo qui caedes homo quisque ???? transigo recognosco suus ordo nunc enim differo plerusque ne ???? video ubique retracto.
5 interim ut dico ex alius pars non desum adaequatio.
6 nam etsi nos aliter amen non aliter vos quoque ???? qui infans edo eneco lex quidem prohibeo sed nullus magis lex tam impune tam securus sub omnis conscientia unus ????.
7 tabella eludo.
8 sed nec is disto si vos non ritus sacer neque Deus neco.
9 atquin in hic asper qui frigor|frigus et fames aut bestia.
10 ???? aut ???? in aqua mors demergo.
11 at et si quo.
12 ???? penes vos fio is addico qui vester pignus ex.
13 ???? et suppleo.
14 imo ???? in vos quisquis.
15 ratio deficio.
16 sed de is impietas hostia dico.
17 dum ita quoque in vos recognosco ubi opportune - sum non multo secerno a vester ???? si ille impudicus sum noster vero|verus crudelis conjungo si forte natura qui semper saevitia cum impudicitia concordo.

1

1 quanquam quis parvus imus quis non ample|amplius|amplus facio.
2 parum scilicet humanus viscer inhio quia vivus et pubes -.
3 parum humanus sanguis lambo quoniam sum sanguis -.
4 parum infans vescor quia infans totus praecoquis ????.
5 - sum ad hora lucerna et canina ministerium et ingenium tenebra.
6 qui in locum|locus metuo ne cedo.
7 quis enim talis in vos detineo.
8 verus jam - consilium incestus verecundus qui adulter|adulterus nox comminisco sum ne aut lux aut verus nox contamino qui etiam lumen terrenus parco existimo qui noster quoque conscientia ludo quicumque enim facio si volo suspicor.
9 caeterus incestus vester pro suus libertas et lux omnis et nox omnis et totus coelum|coelus conscientia fruor quisque ???? provenio cum palam misceo incestus totus conscius coelum|coelus solus ipse - nos vero|verus etiam in tenebra scelus noster recognosco possum.
10 plane Persa|Perses ???? edo tam scio qui non horreo cum mater libere fio.
11 sed et Macedo is qui probo palam sum factito siquidem cum unus scena is ???? intro trucido oculus risus ac derisus excipio ???? consterno retraho persona numquid aio dominus displiceo vos.
12 respondeo Macedo imus tu quidem pulchre.
13 aut scriptor ???? si fingo aut ???? ???? si ita facio atque exinde alter ad alter ???? dico ???? ???? ????.
14 sed unus vel alius gens quantulus macula totus orbis.
15 nos enim omnis inficio sol omnis polluo Oceanus.
16 - igitur aliquis natio vaco ab is qui omnis homo genus ad incestus traho.
17 si qui gens concubitus ipse et aetas ac sexus necessitas ne dico libido et luxuria careo is sum qui careo incestus si qui ab humanus conditio privo quidam natura removeo sum ut neque ignorantia neque error neque casus oppono sum is sum qui solus Christianus respondeo constanter possum.
18 respicio igitur luxuria inter error et ventus fluctuo si desum populus qui ad hic scelus incurso fero vadum et asperum error.
19 imprimis cum infans vester alienus misericordia expono aut in adoptio ???? parens obliviscor quantus materia incestus subministro quantus occasio casus aperio.
20 plane ex aliquis disciplina ???? aut certus respectus ejusmodi eventus a libido tempero quocumque locum|locus domus aut peregre ut non dispersio semen et saltus ubique luxuria nescio filius edo qui aut ipse postmodum parens aut alius.
21 incurso quando etiam aetas moderatio libido excludo sum.
22 quotcumque adulterium quotcumque stuprum quotcumque publico libido.
23 sive stativus vel ambulatorius titulus tot sanguis mixtio tot compago gener|genus tot inde tradux ad incestus unde adeo mima|mimus et comoedus argumentum vena fluo unde iste quoque talis ante tragoedia erumpo.
24 ???? praeficio urbs judico ???? reatus fortuitus negligentia comito ultra janua progredior iter praetereo traho domus excido|excindo.
25 Graeculus vel a limen Graeculus morus|mos capto intro inde muto Asia aetas Roma in venalicius refero.
26 emo imprudens pater et utor Graecus.
27 dehinc ut vester adolescens dominus in ager et vinculum lego.
28 illic jam dudum paedagogus et nutrix poena do.
29 repraesento is totus caussa refero invicem exitus suus ille qui alumnus in pueritia ???? ille se quoque a pueritia pereo caeterus idem eventus Roma - honestus domus.
30 forsitan et signo quidam retexo.
31 igitur Deus voluntas ut tantus seculum macula exprobro spiritus Deus de dies concutio tempus cum aetas respondeo aliquis et oculus de lineamentum recordor proprietas nonnullus in corpus recenseo.
32 dominus imus jam parens tantus profero inquisitio diligentia impello.
33 investigo ???? infeliciter invenio.
34 revelo scelus parens se laqueum|laqueus medeor.
35 bonus filius male superstes praefectus adscribo non ad ???? sed ad stipendium stuprum et incestus.
36 satis sum unus iste exemplum publicus ???? ejusmodi scelus delitesco in vos.
37 nihil unus evenio in res humanus unus plane eruo possum.
38 de sacramentum noster religio opinor intento et sum par vester etiam non sacramentum.

1

1 de obstinatio vero|verus vel praesumptio si qui propono ne iste quidem ad communio comparatio absisto.
2 unus obstinatio sum qui duo ab is religio constituo ???? majestas qui ???? dico in Caesar neque imago is ???? neque genius dejero hostis populus nuncupo.
3 ita vero|verus sum cum ex vos natio quotidie Caesar et ???? et medicus et ????.
4 hic locum|locus romanus gens video in qui indomitus et extraneus natio.
5 vos tamen de noster adversus noster conspiro.
6 agnosco sane romanus in Caesar fides.
7 nullus unquam conjuratio erumpo nullus in senatus vel in Palatium ipse sanguis Caesar nota figo nullus in provincia affecto majestas.
8 adhuc Syria cadaver odor spiro adhuc Gallia Rhodanus suus non lavo.
9 sed omitto vesania crimen quia nec iste romanus nomen admitto.
10 vanitas sacrilegium convenio et ipse vernaculus gens irreverentia recognosco et ???? libellus qui statua scio et ille obliquus nonnunquam dico a concilium atque maledictum qui circos|circus sono.
11 si non armum|armus saltem lingua semper rebellis sum.
12 sed alius opinor sum non juro per genius Caesar.
13 dubito enim de perjurus jus cum ne per Deus quidem vester ex fides dejero.
14 sed non dico Deus|dea imperator super hic enim qui vulgo aio sanna facio.

1

1 imus qui Deus|dea Caesar dico et derideo dico qui non sum et male dico quia non volo sum qui dico malo enim vivo qui Deus fio.
2 reliquum obstinatio in ille capitulum colloco qui neque gladius neque crux neque bestia vester non ignis non tormentum ob ???? ac contemptus mors animus recuso.
3 at enim hic omnis apud prior ???? vester non contemno modus sed etiam magnus laus penso ac virtus disco.
4 gladius quot et quantus vir voluntarius.
5 piget_est|pigo prosequor.
6 crux vero|verus novitas ???? abstrusus Regulus vester libenter dedico.
7 regina Aegyptus bestia suus utor sum.
8 ignis post ???? femina ???? maritus in extremum|extremus patria ???? doceo invado ipse Dido.
9 sed et tormentum mulier Atticus fatigo tyrannus nego postremo ne cedo corpus et sexus lingua suus pasco exspuo totus eradico confessio ministerium.
10 sed vester iste ad gloria noster ad duritia deputo.
11 destruo nunc gloria major qui nos quoque destruo.
12 contentus edo|sum detraho etiam laus parens ad praesens ne nos locum|locus do.
13 de hic forsitan et tempus qualitas ???? antiquitas exigo ingenium ???? at nunc tranquillitas pax et ingenium ???? et mens homo etiam in extraneus.
14 ergo inquiam vetus vos comparo nos necesse sum in vos odium prosequor qui a nos non probo quia nec invenio in nos.
15 respondeo igitur ad singulus species.
16 non idem vox exemplum deposco.
17 si contemptus scilicet mors gladius de magnus fabula facio utique non vita amor gladius vos ad lanista auctoro|auctoror sed mors nomen militia do.
18 si femina aliquis de bestia ???? mors sum medius quotidie pax spons liber ad bestia -.
19 si crux configo corpus machina nullus adhuc ex vos Regulus pango attamen jam ignis contemno evado ex qui se quidam prope vestio ???? tunica ad certus usquequaque locum|locus auctoro.
20 si flagrum mulier insulto hic quoque prope inter ???? ordo transcurro remetior sum ut taceo de ???? gloria.

1

1 hucusque opinor horreo obstinatio ???? qui si vos communico supersum derideo persona confero quamquam de ???? omnis obstinatio noster praestruo mortuus enim praesumo resurrectio.
2 Spes resurrectio fastidium sum mors.
3 rideo igitur ???? ???? mens qui morior ut vivo sed qui facile rideo et ???? decachinno arrepo spongia vel interim lingua - littera interim vester qui similiter assero|assevero anima in corpus redeo.
4 attamen quanto ???? noster praesumptio sum qui in idem corpus redeo defendo.
5 vos autem quanto|quantus ???? - sum homo spiritus in canes|canus vel mulus aut pavo redeo.
6 item judicium annuntio a Deus pro quisque meritum post interitus -.
7 is vos ???? et ???? adscribo ???? interim aristis recuso.
8 is judicium iniquus aeternus ignis pius et insons amoenus in locum|locus dico perpetuitas transigo.
9 apud vos.
10 quoque ???? et ???? non alius conditio dispono.
11 nec ???? ac poeticus solus talis cano sed et philosophus de animus ???? et judicium distributio confirmo.
12 quoniam igitur usque ???? natio non agnosco imus insuper exsecror vester si nihil inter vos diversitas habeo si unus et idem sum quia non odi qui sum - dextra potior compingo osculum misceo complexus ???? cum cruentus incestus cum incestus conjuro cum conjuratus obstinatus et vanus cum aequalis.
13 pariter Deus numen laedo pariter indignatio is provoco.
14 habeo et vos tres genus etsi non de tres ritus attamen de tres sexus.
15 ille apte de vir|virum|virus et ???? vir|virum|virus|vis et ???? -.
16 aut numquid ipse vos collegium offendo.
17 soleo aequalitas aemulatio materia subministro.
18 sic figulus figulus faber faber invideo.
19 imus jam de finis simulo confessio redigo conscientia ad veritas et ad constantia veritas nam omnis iste in nos solus sum et a nos solus revinco qui ???? sum agnitio scilicet diversus pars|partum unde scientia instruo et consilium inspiro et judicium guberno.
20 vester denique sententia sum ne caussa quis judico nisi duo -.
21 qui in nos solus negligo natura vitium satisfacio ut qui in nos non refuto in alius.
22 ???? aut qui reatus in vos memini is in alius jacto.
23 opus ???? sum in extraneus castus in ???? incestus ???? foris subjectus domus.
24 hic sum iniquitas ut gnarus ab ignarus absolvo a reus judico.
25 aufero stipula de oculus vester aut trabes|trabs de oculus vester ut stipula de alienus extraho.
26 - ???? prior ut Christianus punio nisi quod emendo non punio imus sum Christianus imus si sum Christianus sum emendo.
27 - qui in nos accuso et non accuso.
28 recognosco quis in vos non accuso et accuso.
29 pateo etiam hinc vos quantus aperio possum e paucus iste ???? error inspectio et veritas ????.
30 - veritas sed inspicio si possum et - error sed - si -.
31 quodsi praescribo vos error amo et odi veritas cur qui - et odi non nosco.

1 liber duo.

1

1 nunc de Deus|dea vester misero natio congredior vos defensio noster desidero|desido provoco ipse conscientia vester ad censeo an vere Deus ut volo an falsus ut scio non volo.
2 hic enim materia sum error humanus per artifex is ne ignorantia error.
3 qui magis res|reus sum.
4 pateo oculus nec video hio auris nec audio cor stupeo saliens nescio animus qui agnosco.
5 denique si tantus ???? unus praescriptio discuto licet_est in expedio sum nuntiatio cum omnis iste Deus ab homo instituo non.
6 hinc excido|excindo fides verus divinitas qui nihil utique aliquando coeptum|coeptus divinus video jure possum.
7 sed enim multus sum qui ???? conscientia obduro in callositas voluntarius error.
8 ingens manus veritas obsideo|obsido at ipse de suus virtus securus sum.
9 quidni.
10 quicumque volo de ipse adversarius socius ???? ???? assumo et omnis ille expugnator multitudo prosterno.
11 adversus hic igitur nos negotium sum adversus institutio major auctoritas receptor|receptum lex domino argumentatio prudens adversus vetustas consuetudo necessitas adversus exemplum prodigium miraculus qui omnis adulterinus iste divinitas corroboro.
12 quare secundum vester commentarius qui ex omnis theologia genus capio gradus confero quoniam magnus in hujusmodi penis vos auctoritas littera qui res sum eligo ad compendium ???? opera|opus qui res divinus ex omnis retro digero commento idoneus se nos scopa expono.
13 hic si interrogo qui ???? Deus.
14 aut philosophus designo aut populus ???? poeta.
15 triplex enim genus Deus censum|census distinguo unus sum physicus qui philosophus retracto alius ???? qui inter poeta voluto tres gentilis qui populus se quisque adopto.
16 igitur cum philosophus physicus conicio|conjicio ???? poeta ???? de fabula traho populus gentilis ultro praesumo ubinam veritas colloco.
17 in conjectura.
18 sed incertus conceptio sum in fabula.
19 sed foedus relatio sum in adoptio.
20 sed passivus et ???? adoptatio sum.
21 denique apud philosophus incertus quia varius apud poeta omnis indignus quia turpis apud populus passivus omnis quia voluntarius.
22 porro divinitas si verus retracto is definitio sum ut iste neque argumentatio incertus colligo neque fabula indignus contamino neque adoptio passivus judico habeo enim debeo sicut sum certus integer communis quia scilicet omnis.
23 caeterus qui Deus|dea credo.
24 qui suspicio aestimo qui historia jacto qui civitas volo|volvo.
25 dignus multo nemo credo qui dubito aut pudeo aut adoptivus.

1

1 sed physic|physicos|physicus auctoritas philosophus ut mancipium sapientia patrocinor.
2 sane merus sapientia philosophus qui infirmitas unus hic contestor varietas opinio venio|veneo de ignorantia veritas.
3 quis autem sapiens expers veritas qui ipse sapientia ac veritas pater et dominus Deus|dea ignoro.
4 divinus alius enuntiatio Salomon initium inquiam sapientia metus in Deus|dea.
5 porro timor origo notitia sum quis enim ???? ignoro.
6 ita qui Deus|dea timeo omnis notitia et veritas assequor plenus atque perfectus sapientia obtineo.
7 hic autem philosophia non ???? succedo.
8 licet enim per curiositas omnimodus litteratura inspicio divinus quoque scriptura ut ???? possum video incurso et inde nonnullus demo cum tamen.
9 ut probo sui aut omnis despicio aut non omnis.
10 nam et alius veritas simplicitas per ????.
11 ve fides nuto et ita accedo libido gloria ad proprius ingenium opera|opus muto per qui in incertus abeo etiam qui invenio et facio|fio sum argumentatio inundatio de stillicidium unus atque alius veritas invenio enim solummodo is non ut invenio expono ut de qualitas is et de natura et jam de sedes discepto platonicus quidem curans res et arbiter|arbitra et judex Epicureus ???? et ???? et ut ita dico nemo - vero|verus extra mundus Stoicus intra mundus platonicus.
12 qui non penitus admitto neque nosco possum neque timeo nec inde sapio ???? scilicet ab initium sapientia is sum metus in Deus|dea.
13 exsto testimonium tam ignoro qui dubito inter philosophus divinitas.
14 Diogenes consulo quis in coelum|coelus agatur|ago nunquam inquiam ascendo.
15 item an Deus sum.
16 nescio inquiam nisi ut sum expedio.
17 ???? ???? ???? sciscitor quis de Deus|dea arbitro post aliquot delibero commeatus nihil renuntio.
18 Socrates ipse Deus iste quasi certus nego.
19 idem ???? gallinaceus seco quasi certus jubeo.
20 et ideo cum tam incertus et inconstans definio de Deus philosophia deprehendo qui possum.
21 res is qui non ???? teneo determino.
22 de mundus.
23 dico hic enim physicus theologia genus cogo q..
24 ???? Deus trado ut Dionysius Stoicus trifariam Deus divido unus volo species qui in promptus sum ut sol luna.
25 alius qui non compareo ut Neptunus reliquus qui de homo ad divinitas transeo dico ut Hercules ????.
26 aeque ???? ???? forma divinitas duco ???? astrum ???? de coelum|coelus et terra ex hic ???? et ops Neptunus Jovis|Jupiter et Orcus|orca et caeterus successio.
27 ???? academicus bifariam facio ???? et ???? qui de coelum|coelus et terra.
28 Aegyptius ???? quatuor Deus credo sol et luna coelum|coelus ac terra.
29 cum reliquus ignis supernus Deus orior ???? suspicor qui instar volo sum natura ????.
30 unde et ???? ignis mundus anima|animus facio ut perinde in mundus ignis omnis guberno sicut animus in nos.
31 atqui ????.
32 nam cum sum inquiam in nos ipse sum cum exeo emorior.
33 ergo et ignis cum de mundus per fulgur proficiscor mundus emorior.

1

1 hic ita expeditus video physica|physice|physicum|physicus iste ad hic - ut Deus elementum contendo cum hic etiam alius Deus nascor allego Deus enim nonnisi de Deus|dea nascor.
2 qui quoniam in ???? apud poeta plenus suus locum|locus examino tamen qui de ipse interim retracto sum qui ad praesens species facio simul et de praesens species ad ipse.
3 an ostendo sum Deus nullus modus video possum qui de elementum nascor dico ut jam hinc ???? sum Deus elementum non sum cum qui de elementum nascor dico Deus non sum aeque demonstro orior Deus non sum ad ille agnascor species praestruo recte non sum defendo qui parens is sum ???? Deus non sum.
4 - Deus|dea e Deus nascor quemadmodum de non Deus non Deus|dea.
5 igitur qui elementum contineo mundus iste ut ???? tracto de universitas pars|partus is ???? nam qui conditio is idem utique sum et elementum et membrum aut ab aliquis instituo sum necesse sum qui Plato humanitas aut a nullus qui ???? duritia.
6 et si instituo sum habeo initium habeo et finis ita qui aliquando non sum ante initium et quandoque non sum post finis non capio utique video Deus careo substantia divinitas is sum aeternitas qui sine initium et finis censeo.
7 si vero|verus instituo omnino non sum ac propterea Deus habeo qui ut Deus neque initium neque finis suus patior quomodo quidam assigno elementum qui Deus volo generatio cum Stoicus nego quisquam Deus nascor.
8 item quomodo volo qui de elementum nascor fero Deus ???? cum Deus|dea nego nascor.
9 itaque qui mundus sum hic elementum adscribo coelum|coelus dico et terra et sidus et ignis qui Deus et Deus parens adversus nego generatio Deus et nativitas frustra credo propono ????.
10 et qui ???? indico animalis sum coelum|coelus et astrum.
11 qui si ita sum etiam mortalis sum necesse sum secundum animal|animalis forma nam etsi immortalis consto anima ipse hic solus licet_est non etiam ille qui adnecto is sum corpus.
12 nemo autem nego mortalis corpus sum cum et contingo is et contingo ab is certus corpus ex ille decido video.
13 ergo si animal depono ratio anima qui corpus conditio mortalis non utique dia|dium|dius elementum.
14 et tamen unde animal ???? video elementum.
15 quoniam moveo.
16 ac ne ex diversus propono multus alius moveo ut rota ut plaustrum ut machina caeterus ultro praevenio dico is animal credo qui per sui+met+ipsius moveo nullus extrinsecus appareo ???? is aut ???? sicut appareo|apparo qui rota compello et plaustrum volo|volvo et machina tempero.
17 igitur nisi animal non mobilis per se.
18 porro allego quis non appareo ostendeo|ostendo quis quaero debeo is sum artifex et arbiter|arbitra motus neque enim statim non sum qui quia non video non credo sum.
19 imo is altus investigo sum qui non video ut qui video qualis sum scio possum.
20 alioquin si tantus is qui compareo|comparo Deus sum credo quia compareo|comparo.
21 quomodo Deus etiam is recipeo qui non compareo|comparo.
22 si autem video sum qui non sum cur non sum et qui non video.
23 ???? dico coelestis res.
24 sum ergo et animal quia mobilis per se etiam mobilis per se quia non per alius tamen ille non statim Deus quia animal ita nec ideo quia per se mobilis aut quis veto universus animal ut mobilis per se Deus habeo.
25 ???? sane vanitas Aegyptius licet_est.

1

1 aio quidam propterea Deus sum appello qui ???? et ???? procurro ac moto interpretatio sum.
2 sane vocabulum iste non sum aliquis majestas a cursus enim et motus non ab divinitas ???? - sum.
3 sed cum etiam ille unus Deus qui colo ???? cognomino nec tamen aut motus ullus aut curro is appareo quia nec visibilis quisquam sum palam sum ut vocabulum iste.
4 - ???? quia se nativus divinitas -.
5 interpretatio is astutia ???? sum non a cursus et motus ???? dico sed de appellatio Verus|ver|verum Deus - uti qui aeque Deus excudo ???? cognomino.
6 denique quam ita sum probatio suppeto cum etiam universus Deus vester in qui nullus cursus aut motus officium denoto ???? communiter appello.
7 itaque si aeque ???? aeque immobilis discedo vocabulum interpretatio pariter et divinitas opinio qui a cursus et motus modulor rescindo.
8 qui si nomen iste proprius divinitas et simplex nec ???? in ille Deus - in caeterus qui Deus volo doceo etiam qualitas inter ille sum consortium ut jure consisto collegium nomen communio substantia.
9 porro ???? ille jam hic solus qui non sum in promptus vaco a comparatio is qui in promptus sum et visus et sensus sed sensus satis qui sum testimonium ad diversitas occultus et ???? ???? si elementum palam propositum omnis si contra Deus nemo quomodo possum|potior|poto ex is pars qui non video qui video congredior.
10 cum ergo non habeo conjungo sensus.
11 ratio quis vocabulum conjungo ut conjungo etiam potestas.
12 ecce enim ???? quoque materia mundialis a Deus separo vel is per ille tanquam mel per favus transeo dico.
13 itaque materia et Deus duo vocabulum duo res.
14 pro discrimen vocabulum etiam res separo etiam materia conditio vocabulum sequor.
15 qui si materia non sum quia sic et appellatio praescribo quomodo qui sum in materia is sum elementum Deus habeo cum membrum a corpus ????.
16 sum non possum.
17 sed quis ego cum argumentatio ????.
18 s. ascendo debeo de status mundus non incertus ????.
19 ???? ???? forma - is ???? com.
20 do circinus rotundus ita colligo qui sine caput solum credo laboro.
21 sed ???? qui dico qui super nos nihil ad nos cum et ipse coelum|coelus inspicio|inspico desidero|desido solus orbis pedalis deprehendo.
22 adhuc scilicet frugalitas et in coelum|coelus ago.
23 denique ut ambitio proficio etiam sol acies suus extendo ita ille orbis magnus Peripateticus denoto.
24 oro vos quis sapio conjectura libido.
25 quis probo tantus praesumptio asseveratio otium affecto ???? eloquium artificium -.
26 merito ergo ???? ???? dum totus coelum|coelus examino et ambulo oculus in puteus cado.
27 R. multum irrideo Aegyptius ille in terra inquiam nihil perspicio coelum|coelus tu speculor existimo.
28 itaque casus is per figura.
29 ???? noto scilicet is qui stupidus exerceo curiositas.
30 natura qui prior in artifex is et praeses in vacuus.
31 n. dum habeo.

1

1 quin ergo ad ???? aliquanto.
2 eo opinio qui de communis omnis sensus et simplex ????.
3 deduco video.
4 nam et ???? memini is credo praeterea dico elementum divinitas qui nihil omnino sine suffragium ille gigno alum|alus proveho possum ad vita humanus et terra ???? quando ne ipse quidem corpus aut anima sufficio licet_est sine elementum temperamentum qui ???? iste mundus circulus conditio foedero praesto nisi qui homo incolatus denego ???? frigor|frigus aut calor.
5 itaque Deus credo sol qui dies de suus cumulo frux calor p. et annus statio servo luna solatium nox patrocinium mensis gubernaculum item sidus signaculum quidam tempus ad mutatio noto ipse denique coelum|coelus sub qui omnis terra super qui omnis et quisquis ille inter se ad commodum humanus conspiro.
6 nec tantus beneficium fides divinitas elementum convenio sed etiam de diversus qui tanquam de ira et offendo is incido soleo ut fulmen ut grando ut ardor ut aura pestilens item diluvium item hio ???? terra.
7 et jure credo Deus qui natura honoro sum in duo metuo sum in adversa|adversum|adversus domina scilicet juvo et noceo.
8 porro si ita sentio in.
9 conversatio non perinde res ipse qui juvo sive laedo aut gratia refero aut querela intendo sed hic sub qui ducatus et potestas operatio res decurro.
10 nam in voluptas vester non tibia aut cithara corona ad praemium - sed artifex qui tibia et cithara suavitas tempero vis.
11 aeque cum quis valetudo male sum non lana nec antidotos|antidotum|antidotus aut malagma ipse gratia memini sed medica|medice|medicus qui opera|opus atque prudentia remedium provenio.
12 item in adverto qui ferrum socio non gladius ipse aut lancea accuso sed hostis vel latro.
13 et qui.
14 tegula aut imbrex arguo sed vetustas sicut et naufragus non Petrus|petra et fluctus imputo sed procella.
15 merito certus enim sum quicumque sum is adscribo non per qui fio sed a qui fio quia is sum caput factum qui et ut fio et per quis fio instituo.
16 et sum in omnis res tres titulus iste qui sum per qui sum et a qui sum quia prius sum qui quis volo fio et qui possum invenio.
17 et ita recte in caeterus ago auctor considero.
18 at in physica|physice|physicum|physicus contra natura regula vester qui in caeterus sapientia - aufero summa|summum gradus auctor et qui fio non a qui fio.
19 ita credo contingo elementum potestas et ????.
20 sum qui sum servitus et officium.
21 non in iste investigatio alius.
22 ???? artifex intus et dominus servitus autem non tendo elementum.
23 opera|opus is qui facio potestas.
24 sed Deus non servio is igitur qui servio Deus non sum.
25 aut doceo vulgo fio ut de licentia ???? libertas approbo de libertas dominatio de dominatio divinitas intelligo.
26 nam si omnis hic super nos certus curriculum legitimus decursus proprius spatium aequus vicis sub lex instar constituo volvo tempus et exerceo tempus et exerceo tempus ducatus occurro memini ex ipse observatio conditio suus et fides opera|opus et instans.
27 et cura demutatio memoria reciproco aliquis dominatio se praesum persuadeo vos qui appareo|appario|apparo video universus negotiatio mundialis pervenio ad humanus gener|genus utilitas et.
28 ????.
29 non enim possum dico is se ago iste ac se curo nec quisquam homo caussa dispono cum propterea defendo elementum divinitas qui ab alius aut juvo tu aut laedo sentio nam si se praesto nihil is debeo.

1

1 ago jam ???? divinitas non modo non ???? curro sed imprimis integre sto neque minuo neque intercipio neque corrumpo debeo.
2 caeterus abeo omnis felicitas is si quis patior unquam.
3 ecce autem et astrum intercido et ???? se attestor.
4 confiteor et luna quantus amitto cum resumo.
5 jam ???? is detrimentum soleo in aqua speculum considero ut nihil ample|amplius|amplus ullus.
6 credo qui magus ????.
7 ipse etiam sol saepe defectio tento sum.
8 fingo ???? ratio coelestis casus non volo Deus aut parvus fio aut sum desino.
9 video igitur humanus doctrina patrocinium qui conjecto artificium sapientia mentior et veritas.
10 nam alius natura sic sum ut qui bene dico hic vere dico video non qui verus is bonus.

1

1 caeterus qui res examino ???? utique dico elementum iste ab aliquis rex qui ultro.
2 igitur non Deus qui sub aliquis.
3 at si in iste erro bene sum simpliciter qui ut physic|physicos|physicus diligenter.
4 sed enim si ad ????.
5 ???? bene eo in physicum|physicus mortalitas erro is divinitas adscribo qui super homo puto situs et vis et magnitudo et divinitas sentio qui enim super homo credo Deus proximus.
6 caeterus ut ad ???? transeo qui poeta deputo nescio an tantus.
7 mediocritas noster an tantus de documentum divinitas ????.
8 ut ???? Africanus et ???? ????.
9 delibo enim nunc sum species iste qui suus locum|locus ratio reddo.
10 interim hic certe homo sum vel is palam sum qui non constanter Deus ille sed herous appellatus.
11 quis ergo contendo.
12 si addico mortuus divinitas sum non utique talis.
13 ecce vos cum idem licentia praesumptio sepulcrum rex vester coelum|coelus - nonne probo quisque justitia|justitium virtus pietas et omnis bonus ejusmodi consecratio solatium honestas contentus pro talis etiam irrideo pejero.
14 at e contrarius impius turpis etiam pristinus humanus gloria praemium aufero decretum is et titulus - imago detraho moneta repercutio.
15 ille autem conspector omnis comprobator imus largitor bonus tantus indulgentia suus ordinatio vulgo prostituo et plus diligentia atque justitia homo licet_est in distribuo divinitas sapio.
16 ???? sum rex et princeps comes qui summum Deus.
17 atquin horreo et aversor vagus exsul.
18 debilis sordide nascor inhoneste instituo contra incestus adulter|adulterus raptor parricida etiam lex exsero.
19 rideo an irascor sum talis Deus credo qualis homo sum non debeo.
20 sed enim in iste ???? genus qui poeta fero qui incertus ago circa conscientia pudor et pudor defensio.
21 nam quotiens ????.
22 turpis vel ???? Deus exprobro allegatio ????.
23 e ut fabulosus defendo.
24 quotiens ultro sileo de ejusmodi poeticus non modo non horreo sed insuper honoro ???? in necessarius ars|artus habeo.
25 denique per hic ???? litteratura ingenuitas studium produco.
26 criminator Deus poeta elimino Plato censeo ipse Homerus sane - civitas pello.
27 at cum excipio ille et retineo cur non credo talis retexo de Deus|dea vester.
28 igitur si - poeta cur laus mendax fero nec caveo|cavo ne offendo is qui detrectator -.
29 sane fides|fidis a poeta non exigo.
30 nonne qui dico Deus post mors facio|fio homo confiteor ante mors.
31 quis ergo nosco|novi si qui homo sum humanus aut casus aut crimen aut fabula polluo.
32 non - poeta cum de relatio is etiam sacer ???? dispono.
33 cur rapio sacerdos Ceres si non talis Ceres pando|patior sum.
34 cur ???? alienus liber immolo si ille suus parco.
35 cur idea masculus amputo si nullus ille ???? adolescens libido ???? dolor castro sum.
36 cur ???? polluctus mulier ???? non gusto si non mulier caussa p..
37 mentior sane poeta.
38 sed non ideo qui talis gero.
39 homo qui desum nec qui divinus adscribo ????.
40 divinitas cum interim vos ???? - sum Deus sum sed non talis qui talis sed non Deus.

1

1 supersum gentilis ille genus inter populus Deus qui libido sumo non pro notitia veritas doceo privo notitia.
2 Deus|dea ergo existimo ubique notus ubique praesens ubique domino omnis colo omnis demereo.
3 at enim cum ille quoque qui totus orbis communiter colo excido probatio verus divinitas quanto magis iste qui ne ipse quidem municeps suus ????.
4 nam qui idoneus auctoritas praecurro ejusmodi theologia qui etiam fama destituo.
5 quantus sum qui ???? visus vel auditus ???? Syrus coelestis Afer ???? Maurus ???? et ???? Arabs ???? ???? vel qui ???? pono ???? ???? ???? ???? Atheniensis ???? aesculanus ???? et quam praevenio ???? ???? qui ne nomen quidem dignitas humanus cognomen disto.
6 satis rideo etiam Deus decurio quisque municipium qui honor intra murus suus determino.
7 hic libertas adopto Deus quousque proficio Aegyptius superstitio doceo qui etiam bestia privo colo p..
8 crocodilos|crocodilus et anguis suus.
9 parum sum si etiam homo ????.
10 ille dico qui non jam Aegyptus aut Graecia verum totus orbis.
11 Afer juro de qui status quis conjicio possum apud noster littera ut verisimilis video - sum.
12 nam ???? iste quidam olim ????.
13 sum de genus sanctor|sanctus junior inter caeterus frater sed ????.
14 ab idem frater per livor vena|venum|venus in Aegyptus do saevio in familia rex Aegyptus Pharao a regina parvus pudicus desidero sed quia non obsequor e contrarius ab idem defero a rex in carcer do.
15 illic somnio quidam non perperam interpreto vis spiritus suus ostendeo|ostendo.
16 interea rex quoque somnium terribilis quidam ille detraho qui convoco volo|volvo expono.
17 ???? ???? de carcer edoceo somnium rex aperio|apsum ille bos septem ???? defluo totidem annus ubertas significo posterus aeque septem ineptus subsequor septem annus inopia.
18 praedico itaque saepe de recondo praesidium in sum fames de copia prior credo rex exitus res et ???? et sanctus semper necessarius probo.
19 itaque Pharao universus Aegyptus et frumentor et exinde curo is praeficio.
20 hic ???? ex suggestus qui caput is - voco qui suggestus ???? figura frumentatio memoria obsigno et cura frux super caput is sum ipse spicio qui per ambitus noto appareo|apparo.
21 propterea et canes qui apud inferus deputo sub dextera|dexterum is dico qui sub manus is compresso Aegyptius et ???? adjungo qui filia rego Pharao derivatio nomen sum demonstro nam et tunc Pharao inter caeterus honor|honos et remuneratio filia quoque in matrimonium is do.
22 sed quia et fera et homo colo suscipio uterque facies in unus ???? confero in qui natura ???? suus potius argumentum video possum consecro gens ???? suus rex ???? in extranea|extraneus deicio|dejicio sane et gula et spurcitia.
23 etiam servus ipse.

1

1 hic secundum ???? dispositio.
2 divinitas aut ???? aut ???? digero ut possum jam video satis responsum de physicos|physicus genus de poeticus de gens.
3 et quoniam omnis superstitio non jam philosophus nec poeta nec populus a qui trado sum sed domino romanus qui occupo sum auctoritas se exstruo alius eo nos ineo sum humanus error latitudo imus silva caedo qui undique concipio superstitio semen vitium pueritia obumbro.
4 sed et romanus Deus ???? bifariam dispono incertus et eligo.
5 tantus vanitas.
6 quis enim sum ille cum incertus si certus habeo.
7 nisi si Atticus stupor recipeo|recipio volo|volvo.
8 nam et Athena ara|aron|arum sum inscribo ignosco Deus|dea.
9 colo ergo quis qui ignoro.
10 tum si certus habeo contentus sum debeo nec eligo desidero.
11 in qui etiam ???? deprehendo.
12 si enim Deus ut bulbos|bulbus seligo qui non seligo reprobus pronuntio.
13 nos vero|verus bifariam romanus Deus recognosco communis et proprius is sum qui cum omnis habeo et qui ipse sum comminisco.
14 et numquid hic sum publicus et ???? dictum|dictus.
15 hic enim era doceo ???? ad fanum ???? publicus in Palatium.
16 quare cum communis Deus qui physicum|physicus qui in ???? comprehendo - sum jam de iste species.
17 de proprius dico.
18 et de romanus stupeo tres ille genus hostilis Deus.
19 is qui nullus gens alius tantus se superstitio invenio.
20 duo species dirigo alius de homo ???? alius inde concipio.
21 igitur quoniam idem ille color suppeto consecratio mortuus tanquam ob meritum vita idem et nos responsio oppono necesse sum nemo ex hic quoque tantus sum.
22 pater diligo Aeneas credo miles nunquam gloriosus lapis - qui tela|telis|telum quantus vulgo atque caninus tantus ignobilis vulnus.
23 sed et proditor patria aeneus invenio tam aeneus qui ????.
24 ac si hic verus nolo aeneus certe patria flagro derelinquo socius ???? Punicus subjicio qui maritus Hasdrubal aeneus ???? supplico hostis non non comito rapio sui filia|filius forma et pater se habeo non in fuga sapio sed in ignis ardeo Carthago ut in amplexus patria pereo incubo.
25 pius aeneus ob unicus puer|puera et decrepitus senex ???? et ???? destituo.
26 atquin romanus magis detesto qui pro salus princeps et domus is adversus liber et conjunx et omnis pignus suus dejero.
27 consecro filia|filius Venus et hic Vulcanus scio patior et Juno concedo.
28 si veredus parens in coelum|coelus sedeo|sedo cur non potius ???? juvenis Deus habeo qui mater ne in sacer piaculum committo multum quam humanus morus|mos jugalis proveho.
29 cur non magis dea qui magis pius ille filia pater in carcer fames deficio uber suus educatrix.
30 quis alius aeneus gloriosus nisi qui praelium ???? nusquam compareo.
31 rursus forsitan solitus morus|mos quasi desertor e praelium fugio.
32 Romulus aeque post mors Deus si quia urbs condo Deus usque in ???? urbs auctor.
33 sane Romulus et frater interficio et alienus virgo dolus rapio.
34 ideo ???? sum quia tunc parens ???? sum per ille.
35 quis ???? mereo ad divinitas.
36 si ager stercus juvo diligo sum multum fimum|fimus ???? confero.
37 si Faunus picus|pix filius in jus agito mens ico curo is magis quam consecro decet.
38 si Faunus filia pudicitia praecello ut ne converso quidem inter vir aut barbaria aut conscientia deformitas aut rubor insania paternus quanto dignus bonus dea ???? qui inter ???? amator ???? obsideo castitas teneo protego.
39 sum et sanctus propter hospitalitas a rex ???? fanum consequor possum et Ulixes de ???? ???? unus ample|amplius|amplus Deus|dea vos confero.

1

1 ad ???? festinus.
2 non pudeo auctor vester de ???? palam facio.
3 scortum hic meritorius sum sive dum Romulus nutrix et ideo lupa quia scortum sive dum Hercules amicus sum et jam mortuus Hercules is sum jam Deus.
4 nam fero aeditua|aedituus is solum forte in aedes|aedus calculum|calculus ludo ut se collusor qui non habeo repraesento unus manus Hercules nomen alius ex suus persona - ineo si ipse vinco coenula et ???? ex stipes Hercules sumo si vero|verus Hercules is sum manus alter idem Hercules exhibeo.
5 vinco manus Hercules quoque possum duodecim titulus is adscribo.
6 ???? coena Hercules dependeo|dependo scortum ???? conduco coeno ignis qui sol et ipse Hercules ????.
7 ???? ara|aron|arum consumo.
8 ???? in aedes|aedus solus dormeo|dormio.
9 de ???? ludus ???? se somnium Hercules fungor et possum dum animus contemplo somnium patior.
10 is de aedes|aedus progredior mane primo quidam adolesco tres qui aio Hercules concupisco ad se.
11 ????.
12 is - se ab Hercules utique.
13 ???? non enim impune liceo.
14 do quoque scribo mox ille ????.
15 per Hercules sum insequor ager.
16 divinitas et filia suus qui ut ipse ????.
17 dius a ???? romanus numen dignus.
18 solus de tot uxor Hercules carus solus enim dives.
19 ???? Ceres qui morior placeo.
20 tot exemplum et ????.
21 quis non Deus affirmo possum.
22 quis denique ???? controversia divinitas agito qui decorus Ganymedes aut carus suus amator.
23 apud vos mortuus coelum|coelus via ab inferus ab astrum subigo.
24 ????.
25 ???? ascendo.
26 ne multum puteo|puto vos praesto rex vester.

1 non contentus is Deus assevero qui video|viso retro audio ???? sum qui effigies describo negotium digero memoria propago umbra nescio qui incorporalis ???? et nomen de res efflagito ???? sancio divido omnis status homo singulus potestas ab ipse quidem uterum|uterus conceptus ut si Deus ???? quidam qui consatio concubitalis praesum et ???? qui infans in uterum|uterus.
2 hinc ???? et ???? per qui ???? infans et sentio.
3 dehinc ???? qui puer|puera perduco ad pars|partum|partus.
4 cum ????.
5 et ???? quoniam ad candela lumen pario et qui.
6 ???? dico.
7 perverto nascor.
8 ???? prosus ???? sum ????.
9 et ab effatus ???? et alius a ????.
10 no ad caveo sumministro.
11 ???? et ???? et unus ????.
12 mirus.
13 non sum provideo.
14 exinde et unus cibus sum.
15 ???? et ???? et statuo infans sto.
16 do ???? et ???? et habeo ????.
17 ???? et malus.
18 item voluntas ???? ????.
19 ???? pavor Spes ???? voluptas ????.
20 ???? ???? aeque ab actus ???? a consilium Consus juventa ???? togatus vir|viror|virum|virus jam fortuna barbo.
21 nuptialis dissero.
22 affero sum ab affero dos ordino.
23 do et ???? et ???? et dea ???? et ???? et ????.
24 parco Deus impudens luctor sponsa|sponsum|sponsus nemo intervenio.
25 qui - sum foris gaudeo erubesco.

1

1 et quonam usque Deus.
2 quia dissero qualis Deus recipio quantus vos erus.
3 rideo vanitas an exprobro caecitas sum admodum incertus.
4 nam quot Deus et qui utique produco.
5 major an et parvus.
6 vetus an et novitius.
7 mas an et ????.
8 caelebs|caeleps an et ????.
9
10 artifex an et ????.
11 rusticus an et urbanus.
12 civis an et peregrinus.
13 tot enim familia tot natio sensus bonus fides quaero ut dispicio et distinguo ???? non possum ut quanto|quantus diffundo res sum tantus substringo nos sum.
14 et ideo quis in iste species unus tueor|tuor propositum demonstro ille omnis homo sum non quidem ut cognosco nam quasi obliviscor ago compendium ab ipse despicio ratio summa origo gener|genus ille retracto.
15 origo enim totus posteritas.
16 is origo Deus vester ???? ut opinor signo.
17 neque enim si ???? ???? Deus Jovis|Jupiter Juno et Minerva refero nos excido debeo omnis pater filia|filius ???? tam ???? Jovis|Jupiter qui coelum|coelus ???? de coelum|coelus enim et terra ????.
18 et tamen coelum|coelus et terra origo omitto.
19 sum inde caelebs|caeleps diu et orbis antequam maritus et parens.
20 longus scilicet aevum|aevus cresco ille sum ad tantus proceritas.
21 denique simul coepio et coelum|coelus vox insolesco et uber terra ???? facio nuptia inter se.
22 credo aut coelum|coelus descendo ad sponsa aut terra ascendo ad sponsa|sponsum|sponsus.
23 concipio tamen terra de coelum|coelus et pario ille ???? ???? ???? mirus ratio.
24 uter parens similis.
25 sed et pario certe ante ???? nemo procreo nisi unus postea ops exinde de suboles - sum.
26 nam ???? quidem coelum|coelus castro dormeo|dormio.
27 lego coelum|coelus genus masculinus caeterus quomodo pater nisi masculinus.
28 sed et unde castro.
29 falx ille hic ????.
30 l..
31 nondum enim Vulcanus artifex ferrum.
32 terra vero|verus orbo differo etsi adhuc juvenilis aetas alius nubo.
33 sed nec habeo coelum|coelus.
34 tamen nisi ille mare amplector sed oleo salsugo.
35 aqua assuesco.
36 ita ???? unicus masculus coelum|coelus atque terra.
37 sed ipse pubesco soror suus jungo.
38 nondum lex qui incestus prohibeo nec qui parricidium plecto.
39 itaque filius virilis sexus devoro bene ipse qui lupus si expono timeo scilicet ne quis ille de paternus falx disco.
40 nascor mox et abalieno Jovis|Jupiter saxum infans ementior deglutio.
41 hic ingenium diu securus tandem filius qui nondum digero in tenebra adolesco opprimo ???? privo sum.
42 hic vos patriarcha|patriarches Deus coelum|coelus et terra poeta obstetrico procreo.
43 sed eleganter quidam se video ???? per allegoricus argumentatio de ???? interpreto tempus sum et ideo coelum|coelus et terra parens ut et ipse origo nullus et ideo falcatus quia tempus omnis dirimo et ideo ???? suus qui omnis ex se edo in se ipse consumo.
44 nomen quoque testimonium compello ???? - Graecus ut ???? aeque Latinus vocabulum a ???? ratio.
45 ut qui is ???? conjecto per is ???? coelum|coelus in terra defero.
46 ops adjungo qui ops video semen confero et qui opus semen evado.
47 qui oro hic translatio.
48 pono aut ???? sum aut tempus.
49 quomodo ????.
50 quomodo tempus.
51 uterque enim non possum|poto corporalis in is.
52 mare quis autem prohibeo tempus coles|colon|colum|colus in suus qualitas.
53 homo aut fabula homo aut famula homo in suus species non in ????.
54 quis se volo ???? iste nisi foedus materia mentior argumentatio coloro.
55 ???? neque ideo qui.
56 d..
57 tempus aut dum is tempus facio jam nec homo vis sum.
58 plo.
59 ???? omnino ???? in terra humanus qualitas apud vetus memoria recenseo.
60 possum ???? fingo ???? qui non sum omnino vaco fingo locus ubi veritas sum.
61 cum autem ???? consto vivo frustra - non concedo vos qui non nego sum homo qui neque Deus neque tempus defendo possum.
62 exsto apud littera vester usquequaque ???? census lego apud Cassius|cassia ???? apud ???? nepos et Tacitus apud Graecus quoque ???? ???? alius antiquitas canus colligo.
63 nec ???? vestigium.
64 qui in ipse Italia signo sum.
65 nam post multus ???? et Atticus hospitium Italia vel ut tunc voco ???? consido excipio ab ianus sive ianus ut ???? voco.
66 mons qui colo Saturnius dico urbs qui depalo Saturnia|Saturnius usque nunc sum totus denique Italia de ???? voco talis testis terra qui nunc domino orbis etiamsi de origo ???? dubito de actus tamen consto homo ille sum.
67 ita si homo ???? procul dubius de homo imus quia homo non utique de coelum|coelus atque terra.
68 sed qui parens ignosco quidam facile sum ille is filia|filius dico qui possum omnis video.
69 quis enim non coelum|coelus ac terra pater ac mater veneratio gratia appello.
70 an de consuetudo humanus qui ignosco quisque ex inopinatus appareo de coelum|coelus advenio dico.
71 proinde semper ????.
72 repentinus ubique inolesco coeles dico.
73 nam et vulgo gener|genus incertus terra filius ????.
74 nihil allego de status antiquitas qui.
75 rudis tunc ago et oculus et mens homo ut quilibet novus vir|virum|virus|vis aspectus quasi divinus commoveo nedum et rex et quidem unus.
76 adhuc de ???? ???? qui et caeterus compendium praestruo satio primordium disputatio nec praetermitto potior testimonium divinus littera qui fides|fidis pro antiquitas superus debeo.
77 ante enim Sibylla qui omnis litteratura exsisto.
78 ille scilicet Sibylla verus verus vates|vatis et qui vocabulum daemonion|daemonium vates|vatis induo.
79 is senarius versus in hic sensum|sensus de ???? prosapia et res is expono decem inquiam gigno homo ex qui cataclysmos|cataclysmus prior accido regno ???? et Titan et ???? terra et coelum|coelus fortis filius.
80 si qui ergo vel vester.
81 os littera vester superus sed idcirco magis proximus.
82 in ille aetas fides|fidis adjaceo.

1

1 satis de ???? et prosapia is.
2 ???? sum homo sum.
3 teneo compendium in caeterus origo praescriptio ne per singulus evagor.
4 qualitas posteritas a princeps gener|genus ostendo mortalis de mortalis terrenus de terrenus gradus ad gradus comparo nuptia conceptus natalis curro patria sedes regnum monumentum l..
5 qui nascor non possum nego mortuus credo qui mortuus confiteor Deus non puteo|puto.
6 sed enim ???? vis suus adsisto qui a primordium non.
7 divinitas affirmo ille post mors Deus facio|fio ut ???? et qui cum is somnio.
8 hic igitur consisto.
9 allus.
10 in hic nomen et numen ut in ordo senator.
11 vester.
12 cedo jam necesse sum aliquis summa|summum dominator.
13 allego potestas et quasi Caesar neque quisquam alius praesto possum qui non ipse domino.
14 caeterus si possum Deus sui facio post mors a.
15 OMP - conditio ab initium sum volo|volvo aut si nemo sum qui Deus facio quomodo facio|fio dico qui non nisi ab alius fio possum.
16 ita nullus do vos renuo locus sum manceps quidam divinitas.
17 perspicio itaque caussa allego mortalitas in coelum|coelus.
18 hic duplex ratio credo profero aut enim ????.
19 quis idem praesto facio ut habeo vel amminiculum vel munimentum vel etiam ornamentum fastigium suus aut meritus necessitas.
20 ???? dignus quisque.
21 alius quis suspicor non do.
22 nemo.
23 ???? aliquis aut non suus aut ille caussa facio.
24 sed neque.
25 peto numen insum tantus et potestas ut scilicet.
26 facio si tantus humanitas irrogo qui egeo opera|opus vel ???? quidam et quidem mortuus qui mirus magis cum alius se immortalis instituo possum.
27 nec diu de.
28 tus conquiro qui humanus divinus comparo.
29 ????.
30 ???? opinio sum discuto debeo si Deus ????.
31 ???? si pristinus vir|virum|virus|vis.
32 recogito qui exinde nemo ????.
33 si capio jam locus non possum.
34 tantus videlicet.
35 a mereo antiquitas.
36 ergo an mereo res.
37 mereo propono ipse meritum.
38 si quis in cunabulum.
39 - valeo ad suffragium divinitas incestus.
40 ops et ???? frater recipio.
41 furtivus infans.
42 ter dignus et tectum et uber humanus ???? ????.
43 tam malus maneo.
44 adolesco denique quantuscumque genitor.
45 ???? rex aureus scilicet seculis sub qui labor inopia.
46 ac pax quiesco sub qui nullus subigo arva|arvum colonus.
47 tellus nullus posco fero.
48 sed odi pater incestus is.
49 castrator ecce autem et ipse cum soror misceo ut hic primum - puto ???? ???? ???? ????.
50 tam pius pater qui pius filius.
51 m. tunc lex ago in duo culleus divido Jovis|Jupiter decet.
52 dubito libido ab incestus corroboro in ???? is sum.
53 et stuprum diffundo.
54 de qui poetica sic lusito.
55 quomodo.
56 de fugitivus palam - soleo et opera is ????.
57 abusus nundinor.
58 modo in pretium luxuria is figuro.
59 bos aut pretium bos|bova penso et imber pergula.
60 aditus pecunia rumpo.
61 modo in similitudo actus ????.
62 ???? ???? rapio cycnon|cycnus qui canto.
63 adeo non fabula iste sum de ????.
64 sum an non ????.
65 no homo qui.
66 emitto jam pridem a fides per ????.
67 non sum nos ???? ago.
68 si enim et res.
69 ???? et ???? suus moror plebs idem q..
70 natura alibi auctoritas exigo similitudo mora|morum|morus|mos.
71 quanto|quantus OMP - qui non bonus.
72 privo enim titulus Jovis|Jupiter bonus.
73 ???? et sum ???? aequus Jupiter ????.
74 proinde incestus in suus impudicus in extraneus impius injustus qui nullus insignis infamia fabula relinquo.
75 Deus fio non sum dignus.

1

1 sed quoniam alius seorsum volo in divinitas ab homo recipio et distinguo inter nativus et facio|fio secundum Dionysius Stoicus de iste quoque species adjicio.
2 de ipse quidem Hercules.
3 ma ???? an dignus coelum|coelus et divinitas sic enim pro va.
4 mereo addico divinitas.
5 si ob virtus qui ferus ????.
6 ???? quis tam memorabilis.
7 nonne ludus punio vel etiam ad.
8 arenaria vilitas multus in unus et quidem ????.
9 cio si ob - orbis quantus ad ???? dulcis.
10 ???? aut philosophus ???? mendicitas idem praesto.
11 non memini asclepias cynicus unicus ???? qui et dorsum veho et si quando uber alo orbis totus oculus subigo.
12 si.
13 etiam ad inferus ???? quis hic nescio via ad inferus omnis.
14 as multus.
15 ???? ille Pompeius.
16 qui nec hostia ????.
17 n. unus ???? ???? ????.
18 res qui magis Scipio qui Hercules ob.
19 ti. deputo.
20 adjicio potius titulus ????.
21 ???? uxor et foetus ???? et ob decor|decoris|decorus puer amissio.
22 deserta militia ????.
23 adjicio ad gloria post turpis.
24 ???? etiam furia is - sagitta qui filius et uxor.
25 sum qui tunc dignus rogo sui ???? prae dolor pars|partum|partus.
26 qui uxor ob lascivia venenum circumvenio magis metus.
27 honestus mors morior.
28 hic vos de pyra in coelum|coelus ????.
29 a facilitas qui et alius ignis et divinus - qui paucus e.
30 ingenium comminisco dico mortuus ad vita recuro.
31 filius tam homo qui Jovis|Jupiter nepos ???? pronepos.
32 Spurius|spurius ut incertus pater ut ???? Socrates defero.
33 - ???? Jovis|Jupiter - caninus scilicet uber.
34 nemo nego possum fulmen haurio sum.
35 malus Jupiter.
36 sus sum impius in nepos invidus in artifex.
37 sed enim ????.
38 ???? is non occulto cupiditas et avaritia lucrum.
39 ???? qui quidem ille vivus ad mors non ????.
40 praevaricatio venalis medicina ago.
41 dico etiam mater is idem casus obeo merito.
42 ???? m..
43 bestia edo idem quasi scala ad coelum|coelus ????.
44 et tamen Atheniensis scio ejusmodi Deus|dea sacrifico.
45 nam ???? et mater inter mortuus parento quasi non et ipse Theseus suus adoro ????.
46 Deus|dea qui nisi conservatrix suus in littus peregrinus delinquo idem oblivio imus amentia qui pater caussa mors sum.

1

1 longus sum recenseo etiam de ille qui in sidus sepelo et audaciter Deus.
2 ???? sic opinor dignus de coelum|coelus Castor|castor/is et ???? et ???? quemadmodum et Jovis|Jupiter expleo.
3 sed quis miro.
4 etiam canes|canis et scorpios|scorpius cancer in coelum|coelus transfero.
5 differo de hic qui in oraculum.
6 et testimonium hic divinus qui et tristitia Deus arbiter sum volo.
7 dius qui anima corpus viduo qui intra murus cludo non permitto ????.
8 item ???? qui oculus sensus ????.
9 ???? qui in orbitas semen exstinguo et ipse mors.
10 ut caeterus transvolo etiam locum|locus urbs vel locum Deus ????.
11 pater et divus ???? et lana et mons ????.
12 ille facio qui in idem locum|locus ara vel aedes|aedis habeo praeterea.
13 in alienus locum|locus aut merces habito.
14 taceo ascensus.
15 et ???? a clive|clivis|clivos|clivum|clivus taceo Deus ???? a foris et ???? a cardo et limen ???? sive qui alius inter vicinus ap..
16 num janitor adoro.
17 quis enim magnus.
18 cum et habeo in lupanar in culina et in imus carcer in i.
19 itaque ????.
20 ???? romanus Deus|dea qui totus vita officium distribuo taliter ut caeterus Deus|dea opus non sum.
21 imo cum privatim apud romanus deputo qui supra signo nec facile foris cognosco quomodo is omnis ille praesum volo|volvo in omnis genus humanus et in omnis gens provenio ubi praes is non modo honor|honos sed ipse quoque notitia careo.
22 sed enim quidam fructus et necessarius victus demonstro.

1

1 quaeso vos cum dico invenio ille non confiteor prior sum qui invenio.
2 cur ergo non auctor potius honoro qui hic donum sum sed auctor transfero in repertor.
3 qui invenio utique auctor gratia ago utique ille Deus|dea sentio.
4 ministerium ???? a qui et ipse instituo sum qui invenio.
5 sum qui invenio.
6 ficus viridis Roma nemo nosco.
7 ???? Cato senatus infero ut quo jam provincia hostilis sum qui sub.
8 semper insto exprimo.
9 cerasum|cerasus Cn. Pompeius de pontus.
10 Italia ????.
11 possum ego ???? apud romanus pomum|pomus.
12 ruo praeconius divinitas.
13 tam vanus hic qui etiam.
14 comminisco Deus habeo qui si compareo|comparo noster aetas.
15 o dignus posterus qui prior consecratio ????.
16 ???? in omnis jam artificium antiquitas exolesco usus quotidianus instruo novitas atque adeo qui ob ars ????.
17 in ipse ars|artus et - in aemula|aemulus ????.

1

1 denique.
2 ???? suus non - omnis hic qui Deus antiquitus volo|volvo posteritas c.
3 superstitio.
4 l..
5 praesumptio qui.
6 ???? propterea scilicet romanus totus orbis domus.
7 se qui officium religio mereo domina.
8 cis praevaleo.
9 nimirum ????.
10 hic imperium.
11 seu romanus ????.
12 ???? extraneus potior.
13 ???? et destitutor in.
14 ti. ???? sum.
15 ita nempe.
16 obliviscor antrum ille ????.
17 ???? odor.
18 nonne omnis capitolium.
19 ut ille potius terra regno.
20 posthabeo ???? diligo et utique ???? ignis adoleo.
21

1 misero adversus fatum non valeo.
2 nec tamen tantus honor|honos romanus satis decerno ut dedo Carthago se quantus ????.
3 si Deus iste confero in pote|potus.
4 ???? enim Jupiter Crete|creta et ???? Italia et ???? Aegyptus.
5 regno qui etiam opero ???? trado.
6 itaque.
7 mineo|mino facio et dedititius ???? civis romanus ????.
8 ???? cultor suus Croesus ambiguus sors fallo.
9 timeo Deus|dea verus constanter praenuntio regnum ????.
10 potestas regno quoque velut in urbs suus tueor.
11 possum si romanus praesto valeo cur Athena a Xerxes Minerva non defendo.
12 vel cur ???? de manus ???? Apollo non eruo.
13 ???? urbs Roma qui suus perdo.
14 si hic religiositas romanus mereo atqui non post summus imperium augeo eo res superstitio quaero sum.
15 etsi a ???? sacer introduco sum nondum tamen aut simulacrum aut templum res vester divinus frustro.
16 frux religio et ???? superstitio altar|altarium temerarius vas|vasum ???? et nidor.
17 ex ille et Deus ipse nusquam.
18 religiosus qui magnus quia religiosus.
19 atquin quomodo.
20 religio et Deus ???? cura imperium romanus.
21 video possum qui laedo potior Deus sanctus sum.
22 nisi fallo enim omnis regnum vel imperium bellis|bellum quaero et bellis|bellum amplio.
23 porro.
24 ???? et Deus urbs nam idem strages et moene et templum par caedes|caedis et civis et sacerdos idem rapina profanus et sacer.
25 tot sacrilegium romanus quot trophaeum tot de Deus|dea quot de gens triumphus.
26 maneo|mano et simulacrum captivus et utique sentus.
27 os non amo.
28 sed quia nihil sentio impune laedo.
29 laedo frustra adoro.
30 itaque qui fastigium.
31 - sum non possum video religio meritum excresco.
32 ???? sive laedo cerno.
33 regnum universus natio tempus habeo ut Assyrius ut medium ut Persa|Perses ut Aegyptius.
34 aut penes quidam et tamen qui amitto non sine religio et cultus et de propitius Deus mora|morum.
35 cedo universus penis dominatio.
36 sors tempus ita voluto.
37 quaero quis tempus vicis ordino.
38 idem regnum dispenso et nunc penes romanus is summa tanquam pecunia de multus nomen exigo in unus arca congrego.
39 quis de is statuo scio proximus is.

